==============================
 TITLE: Sở thích của Đại Gia
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chưa kịp ngồi thở, Tâm đã nghe chị Trưởng Phòng oang oang: Chúng ta còn thiếu 5 tỷ cho kỳ hạn 3 tháng trở lên nữa là đạt chỉ tiêu, mọi người cố lên nghe.


Trời ơi, còn 3 ngày mà đến 5 tỷ, chạy đâu cho ra, Tâm nghĩ bụng, vậy coi như năm nay mất thưởng.


Mọi người rà xem danh sách tài khoản, có tài khoản nào với số dư trên 1 tỷ chủ động liên hệ khách hàng gấp, tiếng chị Trưởng Phòng lại cất lên, 200 Triệu tiền thưởng cuối năm dành cho Phòng chúng ta, mọi người cố lên nghe.


Tâm mở danh sách tài khoản, đập vào mắt Tâm là một tài khoản 20 tỷ mới được chuyển từ tài khoản nước ngoài về, click vào chi tiết tài khoản, Tâm mới biết đó là một công ty xây dựng, chủ tài khoản tên là: Nguyễn Tâm Thức (Trời ạ, lấy tên mình lót nữa chớ, Tâm thầm nghĩ), ghi vội số điện thoại ra quyển sổ, Tâm lại tiếp tục tìm kiếm số dư các tài khoản khác.


Có được danh sách 20 tài khoản số dư trên 1 tỷ, Tâm bắt đầu gọi cho chủ tài khoản để thuyết phục họ gửi tiết kiệm tại Phòng GD của mình, nhưng tất cả đều từ chối vì lý do thanh toán tiền cho chủ nợ cuối năm, Tâm thở hắt ra, nhìn đồng hồ, đã gần 6h tối, Tâm quơ vội đống tài liệu bỏ vào giỏ xách rồi chạy đi đón con, chỉ còn lại chủ tài khoản 20 tỷ, Tâm chưa nghĩ ra cách tiếp cận.


Mặc chiếc áo dài xanh đặc trưng của NH VCB, Tâm tất tả đi lên lầu hai của trường mẫu giáo để đón con, Tâm như nổi bật giữa các bậc phụ huynh trong trường, sở hữu chiều cao 1m69, dáng người thon gọn, làn da trắng muốt, đôi gò bồng đảo vừa đủ nở sau một lần sinh con, đeo cặp kính cặn bo tròn làm tôn lên đôi mắt bồ câu, chiếc mũi sọc dừa và làn da mịn màn trắng muốt, mà bất cứ thằng đàn ông nào nhìn vào đều muốn nhìn lần thứ hai. Đó cũng là lý do khi xin một chân làm tín dụng của NH cô được nhận ngay.


Cầu thang lên tầng hai hơi hẹp, phụ huynh qua lại đón con, bỗng Tâm có cảm giác một bàn tay ép chặt và lướt trên đôi mông của mình, Tâm khó chịu nhìn qua, thì bóng một người đàn ông đi đón con lướt qua, anh ta cũng đeo kính cận, chỗ bên kia còn rộng nhưng hắn ta như cố tình đi ép vào để đụng Tâm. Đồ biến thái bệnh hoạn, Tâm nghĩ thầm, rồi lên đón con bé.


Để con chơi cầu trượt cùng đám bạn, Tâm ngồi xuống ghế theo dõi con bé và nghĩ về công việc, 200 Triệu tiền thưởng cuối năm cho Phòng GD với 10 nhân viên, vị chi mỗi người được thưởng 20 Triệu nếu đạt chỉ tiêu, đây cũng là khoản kha khá để tiêu tết, bất chợt Tâm có cảm giác ai đó đang nhìn mình, Tâm ngẩng mặt lên, bắt gặp ánh mắt của người đàn ông vừa đụng mông cô chỗ cầu thang tầng 2, Tâm tỏ vẻ khó chịu với hắn ta ra mặt, cô ngoảng đi chỗ khác.


Bỗng cô giật mình bởi tiếng của Na, phụ huynh có con học cùng lớp với con gái cô: Làm gì suy nghĩ ghê vậy chị? Bên chị có đạt chỉ tiêu không?


Na cũng làm ngành ngân hàng, một NH cổ phần nên chỉ tiêu khá cao, áp lực lớn, đổi ngược lại lương thưởng khá hơn bên cô rất nhiều.


Chưa chắc đạt em ạ, còn 3 ngày nữa mà thiếu 5 tỷ tiền gửi lận, không biết sao đây. Bên em thì sao?


Bên em chắc đạt chị ạ, còn 20 tỷ nữa, nhưng lão khách hứa với em sẽ gửi tiền qua đến hết tháng 4 mới rút, sáng mai lão lên làm thủ tục.


Trời ơi, em giỏi vậy, bên chị còn 5 tỷ mà cả Phòng đang nháo nhào lên đây, Tâm thở dài, em làm bên chị thì hay biết mấy.


Na bĩu môi, bên chị có người đẹp như chị mà không đạt nữa thì thôi.


Trời ơi, đạt chỉ tiêu hay không liên quan gì đến sắc đẹp hở em? Tâm ngạc nhiên


Na nhe hàm răng trắng đều ra nói: chị không biết hay cố tình giả vờ, sắc đẹp của phụ nữ là vũ khí lợi hại của dân làm sales tụi mình mà chị, đó là lý do đa số các ngân hàng tuyển chân dài không à.


Ý em muốn nói là mình lấy sắc đẹp ra dụ họ gửi tiền hả, Tâm hỏi


Ý em đâu phải vậy, Na nhảy dựng lên, người đẹp thường khách thích nói chuyện, tâm lý thoải mái, sẽ dễ chịu, mình dễ thuyết phục hơn thôi mà.


Tâm cười cười, rồi đưa mắt nhìn tìm con, bỗng ánh mắt dừng ở người đàn ông chạm vào mông chị ở cầu thang, cô vỗ tay Na nói: Em nhớ để ý đến lão đằng kia nhá, gặp lão thì né ra, lão cố tình đi sát để đụng chạm chị em đó, đúng là đồ biến thái.


Na đưa mắt nhìn người đàn ông, ông ta còn khá trẻ, cỡ 40t, nhìn khá bảnh trai, Na buột miệng: Ổng làm gì chị hả?


Lúc nãy ổng cố tình đụng vào mông chị, mà em đừng nhìn chằm chằm lão, lão sinh nghi chừ.


Na cười phá lên: nghi thì được cái gì, mà đàn ông phải có máu dê chứ, đặc biệt người đẹp như chị đàn ông nào không mê, lão nào mà không dê thì hóa ra bê đê hả.


Tâm gắt nhẹ: Em đó, coi chừng bị lợi dụng, người đẹp mà ngây thơ.


Nhìn đồng hồ, đã gần 7h, Tâm tất bật tới dẫn con về, lại một ngày áp lực với công việc lại trôi qua, trở về với gia đình, nấu nướng, rửa chén, quét dọn, giặt dũ, lúc lên giường thì cũng đã 10h tối, lão chồng thì đang chơi game. Tâm thường ru con bé ngủ một mình trước.


Sáng hôm sau đưa con đi học xong, Tâm lấy sổ bấm số của ông Khách với số dư 20 tỷ, hy vọng lão rảnh sẽ uống cà phê sáng thì dễ thuyết phục hơn.


Rất may đầu dây bên kia nhấc máy, Tâm giới thiệu mình làm tại NH nơi anh ta mở TK xong, thấy anh ta có vẻ ngạc nhiên, Tâm tiếp lời: Hôm qua tài khoản bên anh có số dư 20 tỷ, em thấy để đó lâu hơi phí nên gọi thông báo cho anh chuyển qua gửi tiết kiệm, khi nào cần anh rút ra cũng được mà mình lại có ít lãi.


À, tôi biết rồi, người khách trả lời, sáng nay tôi cũng có ý định lên rút để giải quyết công việc.


Rồi xong, Tâm thầm nghĩ, nhưng cố vớt vát, giờ anh có bận không? Em mời anh ly cà phê rồi đến Phòng GD em làm để anh đỡ mất thời gian.


Thôi tôi đang uống với bạn rồi, có gì tí tôi ghé, người khách trả lời làm tiêu tan mọi hy vọng của Tâm.


Thất vọng, Tâm chạy xe thẳng đến NH mà không ghé uống cà phê. Cả phòng đang râm ran việc mất thưởng nếu không đạt chỉ tiêu, thấy Tâm đến ai cũng hỏi: sao chị? mấy khách hàng của chị có khả quan không? Tâm thở dài lắc đầu làm ai cũng tiu nghỉu.


Thu, chị Trưởng phòng GD đến bàn của Tâm động viên, cố lên em, còn 02 ngày nữa mai, ai cũng đang dùng mối quan hệ của mình để huy động, số KH do em quản lý sao rồi.


Dạ có một ông khách có số dư 20 tỷ, em định thuyết phục nhưng ổng nói sáng nay lên chuyển khoản để giải quyết công việc, Tâm trả lời


Chị Thu vỗ vai, vậy là chưa rút, vẫn còn cơ hội, còn nước còn tát, cố lên em.


Tâm ậm ừ cho qua chuyện, rồi bật máy dò tìm các khách hàng khác.


Đang lúi húi với danh sách khách hàng, bỗng Duyên, cô nhân viên ở quầy giao dịch chạy vào báo: chị ơi, có ông khách chuyển khoản 20 triệu sang ngân hàng khác, mà tài khoản này do chị chăm sóc nè. Duyên chìa tờ giấy chuyển tiền cho Tâm xem, chị Thu nghe vậy cũng đứng lên bước sang. Tâm cầm lấy tờ giấy chuyển tiền: Nguyễn Tâm Thức, cái tên làm cô mất ngủ đêm qua đã xuất hiện. Chị Thu động viên:


– Em ra gặp ông ta thử thuyết phục xem sao. Tâm nhìn chị gật đầu.


Tâm bước ra ngoài, cuối năm, KH đến giao dịch NH khá đông. Tâm cất tiếng: Dạ cho hỏi anh Nguyễn Tâm Thức đâu ạ.


Tôi đây, một người đàn ông tiến đến chỗ Tâm. Trời ạ, hóa ra là gã đàn ông biến thái có con học cùng trường với con gái cô, đúng là tạo hóa mà.


Có gì không em? Tiếng người đàn ông cất lên cắt dòng suy nghĩ của Tâm, giờ Tâm mới có dịp nhìn trực diện, ông ta cỡ 40 tuổi, khá phong độ, đẹp trai, nhưng khuôn mặt nghiêm nghị, không có vẻ gì là biến thái theo suy nghĩ của Tâm, chắc mình nghĩ nhầm cho anh ta rồi, Tâm thầm nghĩ. Tâm nhoẻn miệng cười:


– Dạ, đây là phiếu chuyển tiền của anh phải không ạ, Tâm chìa ra tờ đơn chuyển tiền.


– Uh, đúng rồi, người đàn ông xác nhận, có gì không em?


– Dạ không anh, em là người gọi điện thoại cho anh hồi sáng đó (Tâm nghĩ nhanh để tìm cách kéo dài thời gian), mà hình như em nhìn anh rất quen.


– Uh, tôi cũng thấy cô quen lắm, mặt người khách có vẻ tươi lên, Tâm thầm nghĩ: vậy có cơ hội rồi.


– Em nhớ ra rồi, Tâm reo lên, con anh và con em học cùng trường mẫu giáo, em gặp anh mấy lần ở chỗ sân chơi bọn trẻ.


– Uh, đúng đúng, người đàn ông gật đầu và mỉm cười, ông ta chìa tay ra bắt tay với cô: hóa ra là người quen, cũng may, nhờ em giúp anh vụ này nhé.


– Dạ, anh yên tâm, mà do cuối năm, lượng giao dịch nhiều, nên thủ tục hơi lâu, hay anh có việc cứ đi trước, khi nào chuyển tiền xong em sẽ gọi báo anh nghe.


-uh, cám ơn em trước, người đàn ông trả lời, rồi đi ra.


Tâm bước vào phía sau, ngồi lên bàn, thở dài ngao ngán, chưa bao giờ cô bị áp lực công việc như năm nay. Chắc do nhiều ngân hàng mở ra, rồi áp lực huy động vốn, rồi bên cạnh lãi của NH còn có lãi ngoài, mà chỉ có NH tư nhân mới làm được như vậy, chứ NH Nhà nước thì chắc chỉ có lấy tiền thưởng ra gửi KH chứ làm gì có lãi ngoài.


Chị Thu tiến lại hỏi: sao rồi em? em nói chuyện với KH chưa?


Dạ chưa chị, Tâm trả lời, em không biết bắt đầu từ đâu, nếu hỏi thẳng họ từ chối thì hết cơ hội.


Uh, đúng rồi, mà em quen anh ta hả?


Dạ, con ông ta với con em học cùng trường chị ajh, Tâm trả lời.


– Vậy thì dễ rồi, em cứ gặp ông ta, trình bày thực tế, biết đâu ông ta giúp, nếu cần, mình trích ít tiền thưởng để gửi lại.


– Dạ, em biết rồi chị. Tâm trả lời


Tâm ngồi suy nghĩ hoài, nhưng không nghĩ ra cách gì khả dĩ, chợt nhớ đến Na, cô liền bốc máy gọi. Na nhấc máy: Có gì không chị Tâm ơi, rủ em đi ăn hả.


– Vụ này em mà giúp chị được, chị mời em ăn nhà hàng nè. Tâm trả lời, sau đó kể lại câu chuyện về ông khách cho Na.


Nghe xong, Na cười khúc khích: đúng là ghét của nào trời trao của đó, nếu đúng là lão dê xồm như chị nói, thì dễ mà chị.


– Đừng có mà chọc chị, giúp chi đi, nghiêm túc đấy, thường thì em làm cách nào?


– Đàn ông ai chẳng thích thân với phụ nữ đẹp, nhưng đa số đàn ông có gia đình đều thích để đó, không dám làm bậy, sợ lộ ra mất sự nghiệp mất gia đình, Na trả lời, nên mình cứ giao tiếp với họ như thân thiết lắm, dĩ nhiên là mình sẽ không tạo cơ hội cho họ đi quá giới hạn, khi họ thích mình thì mình nhờ vả họ, đàn ông thấy phụ nữ đẹp ai chẳng thích giúp, mình cũng chả mất gì cả, cùng lắm là véo má, nắm tay thôi mà được việc mình chị ạ.


– Thôi, mấy cái vụ đó chị không làm được đâu, Tâm trả lời.


– Chị không làm thì đưa số của lão cho em, em làm cho chị xem.


– Trời bí mật thông tin KH ai dám tiết lộ, Tâm trả lời nhưng cũng sợ Na câu được ông khách này, thôi cám ơn em để chị nghĩ cách


– Chị cứ hẹn đi, ngồi nói chuyện thân thiết, cùng lắm đụng tay chân tí mà được việc, thế nhé. Na cúp máy.


Ngồi suy nghĩ một lúc, Tâm nhắn tin cho ông khách: Anh Thức ơi, trưa nay anh có rảnh không, em mời anh ăn cơm trưa có tí việc nhờ anh.


Điện thoại rung, báo hiệu có tin nhắn đến: Ok em, em ghé sang resort SUN nhé, em cứ đến hỏi bảo vệ có hẹn ăn trưa với anh Thức rồi, anh sẽ nhắn bảo vệ cho em vào. Khoảng 11h30


Tâm cầm điện thoại áp vào ngực, chưa biết gặp Thức mình sẽ nói gì.


Đúng 11h00, Tâm đứng lên lấy giỏ, cả phòng chúc Tâm may mắn, chị Thu nhắn nhủ: Tết này cả phòng trông chờ vào em, làm Tâm cảm thấy áp lực nặng thêm. Tâm thay chiếc áo dài bằng bộ đầm công sở: sơ mi trắng, quần vést đen


Chạy qua con đường ven biển với hàng chục cái resort san sát nhau, Tâm không khó tìm ra SUN resort, gặp anh bảo vệ nhắc có hẹn ăn trưa với anh Thức, bảo vệ nhanh nhẹn: chị để xe em dắt vào, rồi nhanh chóng điều chiếc xe điện tới và nhắc tài xế: Khách ăn trưa của sếp


Chiếc xe điện chở mình Tâm đi quanh co trong khu resort, những hàng cây những bãi cỏ với luống hoa thẳng tắp làm Tâm cảm thấy thư thái, nhẹ nhàng, gió biển thổi nhè nhẹ, giữa trưa mà Tâm không có cảm giác nắng nóng, bởi bóng cây phủ kín lối đi.


Chiếc xe dừng lại ở tiền sảnh, bảo vệ chạy ra mời và dắt lối cho Tâm vào như đã sắp xếp trước. Nhà hàng nằm ở tầng 2, Tâm được bảo vệ đưa vào thang máy sau đó dẫn đến nhà hàng rồi anh ta mới quay trở ra.


Cô bé phục vụ mời Tâm ngồi vào một chiếc bàn vừa đủ cho 02 người, nhà hàng sắp xếp theo kiểu người Hoa, sang trọng nhưng ấm cúng, trên bàn có sẵn ly nước lọc và 02 ly cao (Chắc để uống rượu, Tâm thầm nghĩ)


– Chị ngồi chờ em báo anh Thức, cô bé phục vụ nói


– Ok em, Tâm tự tin trả lời.


Ngồi đợi khoảng 10p thì Thức bước vào, dáng dấp nhanh nhẹn, tiến đến chỗ Tâm chìa tay ra bắt.


– Xin lỗi để em đợi hơi lâu, mình ăn luôn nhé, cũng muộn rồi.


Có vẻ như Thức đã gọi sẵn đồ ăn, 02 cô bé phục vụ chuyển món ăn lên nhanh chóng. Thức mời Tâm uống rượu.


Mặc dù chỉ là loại rượu nho, có 7% cồn, nhưng từ xưa đến giờ Tâm chưa bao giờ uống rượu hay bia, vì cơ địa cô không thích hợp, nhưng Tâm không dám nói, sợ làm Thức cụt hứng, nên cô cũng tự tin chạm ly và nhấp môi.


Tâm bắt đầu câu chuyện với Thức bằng việc học của 2 đứa nhóc cùng trường, có vẻ như đây là mối quan tâm chung và sợi dây của 02 người nên câu chuyện khá hào hứng, rôm rả như hai người bạn thân lâu ngày


Uống tầm 2,3 ly rượu, người Tâm bắt đầu nóng bừng, cô mạnh dạn lên hẳn, nói thao thao bất tuyệt về việc học hành về công việc, qua đó Tâm cũng biết Thức được một tập đoàn Thụy Điển ủy quyền phần vốn góp tại Việt Nam: Đầu tư vào khách sạn, resort, căn hộ cao cấp, may mặc, Trung Tâm thương mại. Hiện anh là Chủ Tịch Hội Đồng Quản Trị của Tập Đoàn, dĩ nhiên người nhà anh cũng thành lập các công ty xây dựng, các nhà máy may, công ty bảo vệ, công ty môi giới bất động sản,…để có thể làm sân sau và cung cấp dịch vụ cho tập đoàn


Bỗng Thức nhìn cô hỏi: Hình như em không biết uống rượu hả, rượu này nhẹ thôi mà.


Tâm giật mình, lấy tay che hai má: Chắc mặt em đỏ lắm hả?


– Uh, Thức mỉm cười, nhưng em yên tâm, rượu này làm phụ nữ đẹp thêm chứ không làm họ say được đâu. Vừa nói Thức vừa rót thêm rượu, Tâm cũng không cản.


– Mà trưa nay em gặp anh có chuyện gì vậy? Tiền của anh chuyển được chưa?


Tâm không nói, nhấc ly rượu lên chạm ly với Thức và uống một hơi hết sạch để lấy can đảm, cô cảm thấy có luồng nước nóng chạy từ cổ họng xuống bụng: Đó là lý do em đến gặp anh, Tâm quyết định đánh bài ngửa.


Sau đó Tâm trình bày về chỉ tiêu của NH, về khoản thưởng dành cho chị em trogn phòng. Nghe xong Thức mỉm cười: Vậy giờ trách nhiệm của em lớn lắm hả, mọi người có thưởng hay không phụ thuộc vào em ah?


Thấy anh mỉm cười, Tâm như mở cờ trong bụng: vậy chắc anh ok chứ, Tâm hỏi lại dè dặt, anh chỉ cần gửi kỳ hạn 3 tháng thôi là được.


– Chắc không được đâu em, anh hứa với người khác rồi, câu trả lời của Thức làm Tâm chùng hẳn, sức nóng của rượu cùng việc thất bại làm mắt cô rơm rớm, cô cầm lấy cổ tay của Thức (Anh đang cầm dĩa xiên thức ăn): Anh giúp em lần này đi, chỉ lần này thôi.


Thức nhìn sững Tâm: Anh giúp em rồi ai giúp anh, dù có 3 tháng nhưng tiền lãi chênh nhau đến gần 300 triệu đó em.


Tâm năn nỉ như mếu: Em biết chứ, nhưng người đại gia như anh thì bõ gì, chẳng qua là mối quan hệ của anh thôi mà.


Thức gật đầu xác nhận: đúng vậy


Tâm nói: Em biết khó cho anh, nhưng anh hứa giúp tụi em nghe.


Thức gỡ tay Tâm ra, rót rượu vào ly: em uống đi rồi anh tìm cách


– Không, anh phải hứa giúp em thì em mới uống


– Thức mỉm cười: Đó là điều kiện hả, ok, cạn ly đi rồi anh sẽ tìm cách giúp.


Tâm cụng ly và uống một hơi, mặt Tâm nóng bừng, trời ạ, không kiểm soát được, kiểu này dễ lăn ra ngay tại đây quá, Tâm nghĩ thầm.


– Anh hứa rồi đó nghe, không được rút lời đó


– Em yên tâm, anh sẽ giúp em 5 tỷ trong 3 tháng, ok nhé, chứ không có người lại ăn vạ


– Tâm phụng phịu: Anh đừng chọc em nữa.


Thức tự hỏi, mới gặp nhau lúc sáng, mà giờ đã thân nhau thế này rồi, không biết ý cô ấy sao nhỉ. Thức nhìn lại Tâm, một cô gái có dáng cao, da trắng, khuôn mặt đầy đặn với đôi kính cận to tròn làm anh thèm muốn mỗi khi đến đón con. Âu cũng là số trời, có dịp để tiếp cận, tại sao không nhân cơ hội này, mình cứ tiến tới, biết đâu cô ấy cho mình.


Lúc này Tâm đã bắt đầu trả giá cho việc uống rượu không kiểm soát, đầu cô chuếch choáng, mặt cô ửng đỏ, mắt trĩu nặng, cô nghe thấy tiếng Thức loáng thoáng: Thôi em nghỉ tại resort luôn rồi chiều đi làm. Cô cũng chẳng phản ứng, vì rượu đã ngấm, chân tay cũng bủn rủn.


Thức nói cô bé phục vụ: em đưa chị đến Villas số 8 nhé. Người Tâm cứ nôn nao khó chịu, đi theo sau cô bé mà Tâm muốn rút ngắn quãng đường, đầu óc cứ quay cuồng, rồi không hiểu bao lâu, cô đã thấy mình ở trong một căn phòng rộng rãi, tiện nghi. Cô tiến tới chiếc giường nệm trải ra trắng tinh, nằm vật ra. Cô cũng chẳng nghe tiếng cô bé phục vụ chào đi ra.


Bỗng cô loáng thoáng tiếng bước chân, tiếng hơi thở, rồi giọng Thức: em sao rồi, xỉn rồi hả, sorry anh không biết bắt em uống nhiều quá.


Anh bật giúp em điều hòa với, em thấy hơi nóng.


Điều hòa bật rồi em, 18độ lận, chắc do rượu


Thức khẽ khàng ngồi lên giường cạnh Tâm xoa bóp nhẹ lên đầu: để anh giúp em tỉnh rượu.


Dạ thôi, cám ơn anh, em chỉ cần nghỉ một chút là tỉnh, Tâm trả lời, câu nhắc nhở đừng cho họ cơ hội vượt quá giới hạn của Na lượt qua đầu cô


Trong một lúc tình cờ Thức đưa mắt xuống phía dưới, chiếc váy công sở của Tâm bị vén lên, để lộ cặp đùi thon tròn, trắng muốt, chiếc ren của cái quần lót màu đò thấp thoáng, làm anh rạo rực, cộng với men rượu làm anh cảm giác cương cứng


Tay của Tâm thả dọc xuống, vô tình chạm vào ngay giữa quần, cái của anh cương cứng càng cứng hơn, Tâm rụt vội tay về và che mặt: "quái quỉ thật, cái ông này, chắc có rượu vào lại muốn cái khoản đó đây”.

Cô muốn đứng lên và chui vào toa lét nhưng người cô boải hoải, đầu đau như búa bổ, 2 tay cô ôm lấy đầu, tay Thức vẫn miết trên trán cô


Đôi chân thon dài của Tâm cạnh hông anh, cạ tới cạ lui, làm Thức lâng lâng, anh cảm nhận mình đang tiết ra nhớt ngay đầu. Anh nhắm mắt, bất ngờ ôm chầm lấy Tâm. Quá bất ngờ, Tâm chỉ kịp kêu "Anh" thì đã bị đôi môi Thức bịt kín. Thức vừa hôn vừa cởi phăng cái thắt lưng, , chiếc quần dài cũng bị ông đạp tụt xuống rất nhanh. Tâm vừa cố vùng dậy vừa quay đầu thoát khỏi đôi môi anh vừa nói gấp gáp:

– Ơ kìa, anh … anh làm gì vậy…. anh buông em ra …. kìa anh. Tay cô đẩy ngực anh ra, nhưng phần vị phụ nữ, phần vì rượu nên lực đẩy cô khá yếu


Mặc kệ cô nói gì, Thức nhẹ nhàng siết người cô bằng hai cánh tay, một tay Thức kéo váy cô lên rồi móc cái quần lót của cô ra một bên. Tâm thấy bối rối, cô không bao giờ nghĩ Thức dám làm liều như vậy. Trong tiềm thức cô có một sự e sợ Thức sẽ không giúp, một mặt cô cũng rất thích người đàn ông phong độ, thành đạt. Có lẽ vì thế mà mặc dù rất muốn thoát ra, nhưng cô không dám kêu to lên và sự chống cự của cô cũng không đủ quyết liệt để thắng được sức lực sung mãn của Thức…. Lúc này tay của Thức kéo chiếc quần lót của cô lệch ra một bên, một đầu ngón tay của anh nhấp nhấp ngay cửa mình của cô, hai đùi cô bị chân anh chèn vào giữa banh rộng ra. Thức kéo tụt nốt chiếc quần lót của anh xuống, cái dương vật gân guốc của anh cạ vào đùi trong của cô, làm bản năng đàn bà của cô trỗi dậy, cùng với việc kích thích ngón tay của anh, âm hộ cô bắt đầu tiết ra nhớt, dây thần kinh âm hộ bị kích thích, cô cảm thấy rạo rực, cô nuốt nước bọt và không biết xử trí sao trong tình huống trớ trêu này, thì cảm giác ở phía dưới đã báo cho cô biết rằng Thức đã đưa đầu dương vật vào đúng giữa hai mép thịt môi âm đạo của cô. Lúc này cảm giác nguy hiểm mới đánh thức cái đầu óc mụ mị vì sợ sệt bối rối của cô.


Một người phụ nữ đã có gia đình không thể để chuyện này xảy ra được. Cô không thể làm chuyện tội lỗi này với người đàn ông khác. Cô bậm môi cố đẩy Thức ra để vùng dậy, thoát ra… Thức vẫn nhẹ nhàng đè cô bằng cơ thể của anh, anh nhanh nhẹn khéo léo đẩy dương vật chui vào người cô. Vừa vật vã tìm cách đẩy Thức ra, Tâm vừa nói:

– Anh Thức….. đừng làm vậy với em ….

Mặc kệ, Thức không hề dừng lại, còn một chút cuối cùng, Anh lựa thế rồi dập mạnh một cái cho dương vật chui ngập lút vào người Tâm rồi găm chặt như đóng đinh ở đó. Tâm cảm nhận rõ âm đạo mình đã bao bọc trọn vẹn cái dương vật cường tráng của Thức. Cô vừa cảm thấy bối rối vừa cảm thấy có lỗi ghê gớm. Thức bắt đầu nhấp, tay kia anh đã để lên và chống xuống nệm cho tiện làm . Nhìn Tâm lúc này thật tội nghiệp, mặt cô đỏ bừng, tay cô bịt lấy miệng để tránh phát ra tiếng rên khi mà chiếc âm hộ của cô liên tục co bóp do chiêc dương vật của Thức đưa ra đưa vào liên tục, hai bầu vú tròn trịa của cô bị ngực anh chà xát qua 02 cái áo cũng bị kích thích, cô cảm nhận 02 núm vú cương cứng, cái dương vật gân guốc nhịp nhàng thụt ra thụt vào chỗ háng cô kèm theo tiếng động bạch bạch đầy xác thịt. Tâm cố tránh không dám nhìn vào khuôn mặt thoả thuê của Thức, đầu óc cô giằng xé với những mâu thuẫn, cô vừa muốn chống cự, vừa sợ Thức giận, đồng thời lại muốn cảm giác khoái cảm cứ kéo dài, nó làm phía dưới cô chảy nước không ngừng, co bóp liên tục, cô cứ có cảm giác bồng bềnh. Trong khi Tâm đang bối rối giằng xé với những suy nghĩ như vậy thì Thức thoả thuê tận hưởng cơ thể đàn bà nõn nà của cô. Có lẽ Thức đã ham muốn cô lâu rồi nhưng nay mới có dịp thoả mãn ham muốn của mình, Anh làm tình một cách cực kỳ hưng phấn. Sự mạnh mẽ của Anh khiến chiếc giường sang trọng vững chắc của resort phải rung lên, hơi thở anh phì phò dồn dập, mặt anh đỏ bừng vì khoái cảm. Bất chấp sự chống cự mang tính chất hình thức theo lương tâm của một người phụ nữ có gia đình, Thức dập Tâm càng lúc càng nhanh hơn mạnh hơn với tiếng gừ gừ khoái trá. Cô không hiểu tại sao cảm giác khoái cảm của cô cứ miên man, kéo dài bất tận được như vậy, vì với chồng, cô bắt đầu ham muốn thì cũng là lúc anh ra, đằng này với Thức, co thấy âm hộ co bóp liên tục, chất nhờn liên tục chảy ra, cô cảm nhận nó chảy xuống đùi non của cô, tràn cả ra nệm, cô cảm nhận được mọi thứ xung quanh, nhưng cơn sướng vẫn cứ đang âm ỉ từ dưới lan tỏa ra khắp cơ thể. Cô bắt đầu không kiểm soát được sự sung sướng của bản thân thì cảm nhận dương vật của anh căng cứng hết cỡ trong âm đạo cô. Cùng với một tiếng kêu ậm ự trong cổ họng của Thức và một cú thúc sâu lút, cô cảm nhận được từ đầu dương vật Thức một tia chất lỏng ấm ấm phọt thẳng tưng vào tận đáy âm đạo cô…và nó cứ phọt ra liên tục theo nhịp giật giật của cái dương vật đó.. Vừa xuất tinh Thức vừa nhìn thẳng vào mắt Tâm đầy vẻ hả hê, cuối cùng anh cũng đạt được điều anh mong ước …giật giật phải đến hơn chục cái, dương vật Thức mới thôi phọt tinh trùng và bắt đầu mềm xuống xìu xuống. Thì lúc này, Tâm cũng vừa lên đỉnh, bản năng của giống cái trỗi dậy mà Tâm có muốn cản không được, âm hộ cô co bóp mãnh liệt hơn, mút chặt lấy cái dương vật đang dần lỏng của Thức, Tâm cong người lên, tay cô choàng qua người anh, chân cô tự dang ra và siết lấy anh, như thể muốn cái dương vật đang lỏng dần đó đi sâu vào cô hôi, từng đợt khoái cảm từ phía dưới cô của lan tỏa khắp người, Tâm cắn lấy môi để không phát ra tiếng rên, tiếng rên của người đàn bà khi lên đỉnh



==================== Chương 2 ====================

Tâm tỉnh dậy khi chiếc điện thoại của cô rung lên liên hồi, cô đưa tay lên xoa đầu, ráng nhớ lại những chuyện đã qua, không biết mình thiếp đi từ lúc nào, không còn Thức ở bên cạnh, cô nhấc túi xách ở đầu bàn, kéo khóa lôi điện thoại, tín hiệu gọi đến không còn, cô thấy 3 cuộc gọi nhỡ, từ số điện thoại công ty, nhìn lại màn hình, đã 3 giờ kém.


Cô nhỏm dậy, tiến vào phòng vệ sinh, quơ vội túi xách theo, cô cũng không còn thời gian để chiêm ngưỡng sự sang trọng của phòng tắm, chỉ vội chỉnh lại trang phục, quét lại son môi, cô xỏ vội đôi giày cạnh giường và bước ra ngoài phòng, cô kịp liếc thấy vết loang đã khô trên giường, không biết là của mình hay của Thức.


Bên ngoài resort khá im lặng, cô vẫy chiếc xe điện đang chạy từ xa, nhờ chở ra ngoài cổng, cô chạy xe về văn phòng mà lòng rối như tơ vò, cô vẫn cảm thấy bứt rứt chuyện buổi trưa, như vậy cô đã chính thức ngoại tình sau 05 cưới chồng. Không phải do mình, do mình không kiểm soát được, cô thầm nghĩ và phóng nhanh hơn.


Bước vào phòng, khách hàng đến giao dịch ngày cuối năm khá đông, vừa thấy cô, Duyên đang lúi húi bên máy tính cũng ngẩng lên, nhoẻn miệng cười, đưa tay vẫy vẫy, chắc là có kết quả rồi chăng


Cô đi ra phía sau, chị Thu đang chăm chú kiểm tra đống chứng từ cần duyệt nghe tiếng chân cô cũng đứng bật lên, mặt tươi cười tiến lại


–  Em đi đâu mà chị gọi hoài không được vậy, anh Thức vừa đến chuyển qua sổ TK 5 tỷ rồi, chị bảo chờ em về nhưng ảnh nói hình như em có hẹn với KH nên thôi.


Vậy là anh ta đã giữ lời hứa, Tâm thầm nghĩ,  Dạ em sợ ảnh không giúp nên hẹn một vài KH khác – Tâm chống chế về việc mình về trễ.


Chị Thu vừa cười vừa vỗ vai Tâm, thôi Phòng mình yên tâm rồi, đạt chỉ tiêu huy động, chuẩn bị nhận thưởng, cuối năm nay chị sẽ đề cử em là NH xuất sắc của Phòng nhé.


Dạ em cám ơn chị, Tâm trả lời


Chị Thu quay lại bàn, Tâm mở tủ lấy chiếc áo dài đồng phục đi nhanh vào toilet. Lúc thay đồ, cô thấy chiếc quần lót vẫn còn dấu vết của cuộc làm tình bị khô lại, cô khựng lại vài dây và nhớ lại lúc cuối mình đã ôm chặt lấy Thức mà lòng đầy xấu hổ và day dứt


Đồng hồ vừa chỉ 5h30, Tâm đã vội đứng lên, chào mọi người rồi rời văn phòng để đến trường con. Cô cũng không hiểu sao hôm nay mình nôn nóng đi sớm hơn, cô muốn gặp Thức ư?, Mình chỉ muốn gặp để cám ơn anh ta giúp mình thôi mà, cô tự trấn an.


Ngồi trông con nghịch cùng lũ bạn, cô vẫn không thấy Thức, cô tự chửi thầm: Hôm nào cũng gặp, sao không nay lão ta lại biến mất được chứ, có thể anh ấy ngại gặp mình vì chuyện hồi trưa à? Nếu vậy, anh ấy cũng đứng đắn chứ không biến thái như mình nghĩ.


Hôm nay Na cũng không đến đón con mà là chồng Na, nghe bảo chạy chỉ tiêu cuối năm gì đó nên không đi được. Cũng may mình có Thức giúp nếu không giờ này còn đi tìm KH, Tâm thở dài và tự an ủi mình về chuyện hồi trưa để khỏi cảm thấy day dứt.


Tối 9h hơn cô nằm ôm con, đầu óc cô vẫn nghĩ về chuyện hồi trưa mà cảm thấy day dứt, ông xã đang ngồi xem trận bóng một cách vô tư, cô buột miệng hỏi: Trưa nay anh làm gì ở công ty?


Vẫn không rời màn hình, Anh trả lời vội: Thì xuống căng tin ăn rồi ngồi tán phét với mấy thằng trong phòng về lương thưởng cuối năm của các công ty, à mà anh thấy bọn chúng bảo cuối năm nay các ngân hàng cắt thưởng vì tình hình thị trường không mấy sáng sủa hả?


Cô ậm ừ cho qua chuyện, em cũng không biết, mai lên công ty mới biết được, mà có thưởng thì lương tháng 1 mới được nhận.


Anh cũng không hỏi gì thêm, Tâm ôm chặt lấy con bé, nhắm mắt cố xua đuổi hình ảnh buổi trưa nay, dù gì thì gia đình mình vẫn là số 1, cô thầm nghĩ.


Về phần Thức, khi vòng tay Tâm nới lỏng, anh đổ ra giường, Tâm nằm đó mắt lim dim, hai tay bấu chặt lấy tấm ra, một chân co lại, khép chặt, chiếc váy công sở kéo lên tận bụng, để lộ cặp đùi trắng thon thả, chiếc quần lót màu đỏ xộc xệch.


Thức nằm im không dám cựa quậy, anh chờ Tâm lên tiếng mắng mình rồi sẽ xin lỗi và đổ tại hơi men, một lúc sau thấy Tâm không nhúc nhích, anh nhỏm qua nhìn, Tâm đã ngủ thiếp đi lúc nào, anh nhẹ nhàng ngồi dậy, nhặt quần mặc vào, trước khi ra, a không quên đặt lên môi Tâm nụ hôn, tay anh vuốt lên âm hộ cô qua chiếc quần lót mà như tiếc rẻ.


Anh chạy thẳng đến ngân hàng làm thủ tục gửi 5 tỷ kỳ hạn 3 tháng, anh sợ đến trễ lại gặp Tâm thì khó xử, sau đó anh chạy thẳng lên tập đoàn, gọi người nhờ chiều đón thằng cu, vì anh sợ giáp mặt Tâm thì không biết ăn nói ra sao với cô ấy.


Đang lúi húi đọc một số báo cáo tài chính, thì chị Tiên ào vào phòng Thức nói oang oanh: Dự án mở thêm resort của mình anh bật đèn xanh rồi, em thông báo cho Tập đoàn rót vốn về nhé.


Chị Tiên hiện là giám đốc Truyền Thông của tập đoàn, khi Tập đoàn xin giấy phép đầu tư, thì Thức tìm đến chị thông qua mối quan hệ sẵn có của mình, đặt vấn đề gửi tặng chị 5% cổ phần để chị xúc tiến tất cả các thủ tục liên quan đến hành chính, truyền thông, vì chồng chị là Thứ Trưởng của một Bộ ngoài TW, việc kết hợp này vừa có lợi cho tập đoàn, mà che dấu được hối lộ hay đút lót cho Quan chức.


Và từ đó tất cả các dự án Thức đều thông báo cho chị để chị gửi gắm chồng, từ đó anh lệnh về các Thành Phố, dĩ nhiên anh sẽ phải duyệt thêm một vài ngân sách cho Thành Phố để đổi lại, đó cũng là mối quan hệ xin cho mà tránh được tiếng tham nhũng hay hối lộ.


Thức đứng dậy, rời bạn, bắt tay chị Tiên, rồi cùng chị ngồi cùng bàn tiếp khách: Nhanh vậy chị, đúng là dự án vào tay chị là xong hết.


Chị Tiên không trả lời, quay ra ngoài cửa gọi: Vào đây đi con, sao đứng ngoài đó vậy.


Hóa ra là con bé Nhung, con chị Tiên, Nhung học lớp 12 ngoài Hà Nội và ở với cha, đợt nghỉ hè Nhung vào ở với mẹ.


Chào chú đi con, Bà Tiên nhắc


Con chào chú, cô bé nhanh nhẹn. Thức liếc qua, áo thun trắng, quần bò rách để lộ những mảng da trắng, cô bé mũm mĩm, sở hữu làn da trắng của con gái Hà Nội, tóc dài ngang vai, chiếc áo thun thùng thình được độn lên bởi đôi gò bồng đảo của tuổi mới lớn. Mới 18 tuổi mà cô bé phổng phao như một thiếu nữ


Chào cháu, đây là Nhung mà mẹ Tiên hay nhắc đến hả, Thức nhìn con bé hỏi


Mẹ hay nói xấu cháu nhiều lắm đúng không chú, Nhung mỉm cười chúm chím hỏi lại Thức trong khi đôi mắt háy mẹ.


Trong khi Thức và bà Tiên trao đổi công việc, cô bé cứ đi lòng vòng trong phòng Thức, xuýt xoa những cổ vật, những bức tranh, những đồ vật lưu niệm.


Xong việc, Thức hỏi lớn: Cháu thích cái nào chú tặng.


Từ đằng xa, cô bé đang lom khom nhìn vào giá sách của Thức vừa đùa: Cái gì cháu cũng thích, nhưng thôi để cháu đòi ba cháu mua, chứ lấy của chú lại mắc nợ chú thì chết


Bà Tiên đứng dậy nói Thức: Em trông con bé hộ chị, chị chạy đi có tí việc, chiều nhớ nhờ ai chở con bé qua nhà chị nhé.


Nhung quay qua nói với theo bóng của mẹ cô: Mẹ chơi kỳ vậy, bỏ con lại một mình, hứa với con làm hướng dẫn cho con mà.


Thức quay qua cô bé: Thôi, để chú dắt cháu xuống tầng 8, khu vui chơi giải trí của tòa nhà, chắc chắn cháu sẽ thích.


Cô bé phụng phịu đi theo Thức vào tháng máy, đứng sau cô bé, Thức cảm thấy mùi thơm thoang thoảng từ người cô bé toát ra, lòng Thức rạo rực, Thức lắc đầu xua đuổi những suy nghĩ không hay. Mặc dù là chủ tịch tập đoàn, nhưng tại công ty Thức tỏ ra rất nghiêm túc và đứng đắn với phái nữ. Vây quay anh rất nhiều cô gái trẻ đẹp nhưng Thức chỉ có cảm giác ham muốn với vợ mình là Lan, nhưng từ khi làm việc tại Tập Đoàn, Lan đứng ra thành lập nhiều công ty để cung cấp dịch vụ cho tập đoàn thì hai vợ chông ít gặp nhau, cho đến khi chạm trán Tâm tại trường của con, ham muốn của Thức mới trỗi dậy.


Thang máy dừng ở tầng 8, tầng của khu vui chơi, ăn uống, khá náo nhiệt so với tầng 23, trụ sở chính của tập đoàn, cô bé đi nhanh lên phía trước, thích thu nhìn ngắm xung quanh, bỗng cô bé quay qua cầm tay Thức rất tự nhiên: chú Thức, chú dẫn cháu đi coi phim đi, phim này nghe bạn cháu nói hay lắm mà cháu chưa xem.


Thức liếc vào tấm poster quảng cáo con bé chỉ, trời ạ, một bộ phim kinh dị của Việt nam về học đường, mà phim Việt Nam là phim mà Thức ghét coi nhất.


Chiều ý con bé Thức tiến đến quầy mua vé, tiếng cô bán vé loáng thoáng bên tai, Thức ậm ừ cho qua khi mắt dõi theo cô bé, Nhung đang cúi xuống tấm poster đọc tên diễn viên, để lộ bầu ngực căng cứng, no tròn, trắng mịn, bất giác Thức cảm giác mình lại căng cứng. Trời ạ, sao hôm nay mình khỏe dữ, mới hồi trưa mà, nhưng đây mới là con bé cấp 3, con của chị Tiên nghe Thức, anh thầm nghĩ.


Anh đi lấy bắp và nước theo chỉ dẫn của cô bán vé, thực tế Trung Tâm Thương Mại của tập đoàn đưa vào sử dụng cả năm nay thì đây là lần đầu anh ghé xuống coi phim.


Nhìn tấm vé, cậu soát vé dẫn anh và Nhung đi lên hàng ghế cuối cùng, trời ạ, ghế dành cho tình nhân, hóa ra lúc nãy cô bán vé Báo giá hỏi anh lấy ghế này, anh thì không quan tâm đến giá cả chỉ ậm uh qua chuyện, giờ thì chết rồi, thảo nào cậu soát vé cứ nhìn anh cười cười. Chưa kịp nói gì thì Nhung đã nhảy lên ngồi tót lên phí trên và bảo Thức: Chú ngồi xuống đây đi, phim bắt đầu rồi.


Bộ Phim giới thiệu về những năm cuối cấp của một cô bé, vì thức khuya học bài ôn thi, cô bé sinh ra ảo giác, mà đúng là phim Việt Nam, diễn viên thì đẹp nhưng những cảnh kinh dị thì chẳng kinh dị tí tẹo nào, vậy mà thi thoảng Nhung co rúm người lại, hai tay ôm chặt lấy tay Thức. Mùi thơm thoang thoảng của cô bé lại đánh thức ham muốn của Thức, làm dương vật Thức lại trỗi dậy, Thức hơi bất ngời vì hai tay cô bé đang ôm tay anh lại để đúng đũng quần, bình thường không sao, giờ cái của anh căng cứng cọ vào ngón tay thon mềm của Nhung.


Thức giả tảng chăm chú xem bộ phim, hình như cô bé cũng cảm nhận được cái dương vật đang căng cứng của anh, nhưng giả vờ không biết, hai tay nới lỏng tay Thức ra nhưng Nhung cũng không dám rụt tay về sợ Thức biết rằng cô phát hiện ra điều lạ từ đáy quần của Thức.


Lúc hết phim, cô bé im lặng đi lùi lũi phía trước, có lẽ sợ Thức xấu hổ nên không nhí nhảnh như trước. Thức đi nhanh đuổi theo nói với: Để chú nói tài xế đưa cháu về nhé.


Nhung nhìn đồng hồ: Mới có 5h hơn mà về, chú lại bỏ rơi cháu như mẹ hả


Thức nhìn Nhung ái ngại: Không, chả là chú có việc phải đi chừ.


Chú đừng giả vờ, chú mà bỏ rơi cháu, cháu méc mẹ chuyện chú ở trong rạp phim


Tim Thức đập liên hồi, vậy là cô bé biết chuyện, Thức ấp úng: là chuyện gì.


Nhung đỏ mặt quay đi: Xí, làm như cháu không biết, người ta học lớp 12 rồi chứ bộ.


Thức giả tảng: Thôi, thôi, hay là để Chú dẫn cháu lên tầng thượng, tắm hồ bơi rồi ăn cơm tối luôn trên đó nghe.


Tầng 23 của toàn nhà nơi có phòng tập thể dục, hồ bơi, spa, nhà hàng, là nơi chiều nào Thức cũng lên bơi vài vòng trước khi đi đón con, vì cô bé áp lực nên Thức rủ vội.


Nhung đồng ý ngay lập tức để lờ đi chuyện đụng chạm cái vật cương cứng của Chú Thức: nhưng cháu không có đồ bơi.


Trên đó có cho thuê, thiếu gì, Thức trả lời và bấm thang lên tầng 23.


Khi cô bé thay xong đồ bơi đi ra, Thức kêu thầm, trời mới học 12 mà như người mẫu. Bộ đồ bơi 02 mảnh nhỏ xíu, không che hết được những phần phải che, bộ ngực cô bé căng tròn, vun cao, để lộ hẳn nửa bầu ngực trắng mịn, Thức nhận thấy 2 đầu vú cô nhô lên sau chiếc áo tắm mỏng, chiêc quần bơi nhỏ gọn, bo quanh mép háng đủ để ôm trọn phần dưới cô thể cô, Thức kêu trời, cũng may Thức đang ngâm mình dưới nước, nên chắc chắn Nhung không thấy phần dưới của Thức nhô cao bất thường.


Thấy Thức nhìn chằm chằm vào mình, Nhung đỏ mặt chạy đến cầu thang hồ bơi và ào xuống mà quên nhìn biển báo 2m2, vừa thả chân Nhung bị hẫng hụt, cả người tụt xuống đáy hồ, Nhung định kêu lên thì nước ập nhanh vào miệng, cô giơ tay lên khỏi mặt nước mà vẫy vùng.


Thức thấy cô bé ào xuống, chưa kịp nhắc chỗ nước sâu thì Nhung đã bị uống nước, đáng lẽ giờ này đông người bơi, nhưng không hiểu sao hôm nay hồ bơi vắng người, chắc tại ngày cuối năm nên mọi người về hết chuẩn bị kỳ nghỉ lễ. Thức nhanh chóng bơi đến chỗ cô, luồn ra đằng sau, vòng tay ngang bụng, nhấc cô lên và tiến về bậc thang đứng. Nhung ho sặc sụa, hai tay vuốt mặt. Một tay ôm bụng Nhung, một tay vịn cầu thang bể bơi, Thức vừa trêu:


–  Uống no nước nhé, lớn rồi không biết bơi.


–  Nhung xấu hổ, tay bụm miệng để kìm nén những cơn ho: Trời ơi, bể gì mà sâu quá vậy


–  Tại cháu xuống ngay cuối hồ bơi, chứ trên đầu kia có 1m2 ah.


Nhung vịn lấy tay Thức đang ôm ngang bụng cô, chợt cô cảm nhận cái của Thức căng cứng, cọ sát vào mông cô, có vẻ như Thức chưa phát hiện ra rằng cơ thể cô đang bị kích thích bởi vật của anh:


–  Sao rồi, đỡ hơn chưa.


Không hiểu sao, Nhung lại thích được chú Thức ôm từ đằng sau, được cạ vào cái bộ phận căng cứng của Thức ở phía dưới, Nhung ôm lấy cánh tay của Thức đang vòng trước bụng mình, thả lọng đôi chân để trọng lượng cơ thể cho Thức nâng lên khỏi mặt nước.


Mùi thơm thoang thoảng từ cô bé, làm lòng thức nao nao, dương vật của Thức đang chuẩn bị xìu xuống thì lại một lần nữa căng lên, Thức phát hiện ra mình đã ôm sát cô bé, nhưng thấy cô bé không phản ứng nên thức cứ để im, một suy nghĩ thoáng qua: Sao trùng hợp quá, hồ bơi không có ai đúng lúc


Bất ngờ Nhung đưa tay ra đằng sau, thọc vào quần bơi của Thức ôm trọn dương vật đang căng cứng. Thức ú ớ không thành tiêng: Ơ kìa cháu…cháu


Nhung vòng tay qua cổ Thức làm điểm tựa, một tay vẫn ôm trọn lấy dương vật căng cứng trong chiếc quần bơi của Thức, Nhung quay lại đối diện với Thức chu môi hỏi: Cháu làm sao?


–  Cháu đừng làm vậy, lỡ có ai vào thấy thì sao


–  Thấy thì sao, chú sợ ah. Không kịp cho Thắng trả lời, Nhung áp bộ môi mềm mại vào môi Thức.


Có lẽ đây là lần đầu tiên Nhung bị kích thích bởi  một thân thể của người đàn ông, thường thì ba Nhung quản rất chặt cô, đi đâu đều có xe đưa đón, Nhung chỉ có thể  giao tiếp với bạn bè trên mạng xã hội. Những thông tin giới tính Nhung cũng đọc trên mạng. Hôm nay, chính thức gần Thức, người đàn ông đứng tuổi, phong độ, thành đạt, Nhung đã cảm thấy ngưỡng mộ, thinh thích, nhất là khi thấy dương vật của Thức cương cứng, thì cô cũng không kìm nén được đòi hỏi của cơ thể mới lớn, cô cảm nhận âm hộ cô cũng đang tiết ra chất nhờn, cái chất mà mỗi lần cô thủ dâm đều chảy ra.


Một tay cô ôm cổ Thức, một tay cô vẫn vuốt nhẹ lên dương vật Thức trong chiếc quần bơi dưới nước. Thức vẫn đứng im, một tay đã ôm chặt lấy lưng Nhung, một tay vẫn cầm lấy thành cầu thang, Thức cảm nhận dương vật anh rỉ ra chất nhờn trong bàn tay của Nhung, bất chợt Thức nhớ tới hình bóng của Tâm, Thức tưởng tượng nếu Tâm có mật ở đây thì chắc anh sẽ sung sướng lặp hành động như hồi trưa với cô.



==================== Chương 3 ====================

Đang miên man dòng suy nghĩ, bỗng Nhung rời môi Thức nhìn vào mắt anh và hỏi: 

– Chú có thích cháu không?

Thức chợt quay về với thực tại, anh xoay người, gỡ tay Nhung đặt lên lên cầu thang bể bơi:

– Giờ học giới tính kết thúc, chú cháu mình chuẩn bị ăn cơm tối thôi.

Thức nói xong liền bơi ra giữa hồ và tiếp tục sải tay để đi đến đầu bể bơi. Bước lên thành bể anh quay lại, cô bé vẫn đứng đó, nhìn anh, nước mặt chực ứa ra. Anh vẫy tay: Nhanh lên, chú đói bụng lắm rồi.

Suốt bữa ăn và trên đường Thức chở về, cô bé không nói một lời, Thức biết cô bé giận mình nên cũng không nói gì hơn. 

Thức mở cửa xe cho cô bé bước xuống, Thức nói vọng theo: Chú rất thích cháu, nhưng thương cháu nhiều hơn, nên chú không được phép làm vậy.


Nhung khựng lại vài giây rồi bước tiếp, không quay lại. Thức dõi theo đến khi cô bé khuất sau cánh cổng biệt thự. 


Trên đường lái xe về nhà, Thức miên man suy nghĩ, nhận ra từ ngày anh về tập đoàn, anh được nhiều cô gái yêu mến hơn, có thể sự thành đạt trong công việc, tài chính tốt, dung mạo điển trai và giao tiếp rộng mà rất nhiều cô gái thích anh, nhưng do anh nghiêm túc trong các mối quan hệ nên vẫn còn khoảng cách với họ. Hơn nữa, nếu lên giường với cô gái nào mà anh không thích, thì anh khó mà hoàn thành nhiệm vụ


Nghĩ đến đây, bất giác anh lại nhớ đến Tâm, cô bé tín dụng bên NH, anh nhớ chiếc áo dài màu xanh, khoe mảng thịt ngay bờ hông, anh nhớ cặp đùi tròn lặng trong chiếc quần trắng của bộ áo dài, bộ ngực cao của cô căng tràn như muốn thoát ra khỏi chiếc áo, anh mỉm cười hy vọng sẽ có cơ hội được gần Tâm.


Sau kỳ nghỉ tết Dương Lịch kéo dài 4 ngày, Tâm quay trở lại công việc, với những chỉ tiêu mới, áp lực mới. Người ta nghỉ thì được đi du lịch, xả hơi sau một năm làm việc, riêng Tâm thì quay cuồng với con bé, quét dọn, nấu nướng cả ngày. Từ ngày có con bé đến giờ cũng 04 năm, Tâm cũng không được thư giãn hay đi đâu xa, chỉ thỉnh thoảng chị em trong Phòng GD kéo nhau đi ăn hay cà phê, còn về chuyện vợ chồng thì lúc được lúc mất, nhiều lúc hai vợ chồng mới cởi đồ thì con bé đã quấy, cho nên ông xã thường đánh nhanh rút gọn, riết rồi cả hai cũng hết ham muốn.


Một tuần làm việc đầu tiên của năm mới trôi qua không có nhiều sự kiện, Tâm vẫn quay cuồng với các tài khoản, con số, các thủ tục cho vay, huy động vốn. Sang đầu tuần thứ hai, cả Phòng bắt đầu râm ran chuyện lương thưởng, điều này chỉ có chị Thu đi họp tại Chi Nhánh mới nắm rõ được tình hình. Duyên lên tiếng:


– Không biết năm nay chị Tâm có được là nhân viên xuất sắc của Chi Nhánh không ta? Chứ Phòng ni thì chắc chắn là chị rồi.


Tâm đẩy chiếc kính cận lên, mỉm cười: Phòng mình đạt chỉ tiêu, mọi người có thưởng là vui rồi, xuất sắc gì em.


Gần trưa, chị Thu mới họp xong từ Chi Nhánh bước vào phòng, mọi người ồn ào: Sao rồi chị, phòng mình có được thưởng nhiều không? Có ai được lên lương không? Chị Tâm có được là nhân viên xuất sắc không?


Chị Thu vừa ngồi xuống ghế, vừa quăng cặp xách lên bàn vừa nói: Để tôi thở đã chứ, chưa gì mà hỏi nhiều thế, trả lời sao kịp.


Cả bọn quây lại, nhao nhao: sao rồi chị, chị nói đi, bọn em sốt ruột quá.


Chi Thu mỉm cười, ngó qua chỗ Tâm đang ngồi: Tâm, chúc mừng em, nhân viên xuất sắc nhất phòng, đạt giải xuất sắc nhất Chi Nhánh trong việc huy động tiền gửi


Cả bọn vỗ tay la hét, Duyên nói: Em biết ngay mà, kiểu gì chị Tâm cũng được.


Cả bọn rời bàn chị Thu chạy lại vây quanh Tâm: Sướng chị nhé, nhất chị rồi. Duyên lí lắc nói: Để em xem nào, cô đưa bàn tay ra, nắm từng ngón tay kể: Thưởng phòng đạt chỉ tiêu 20 triệu nè, Thưởng nhân viên xuất sắc PGD: 5 Triệu nè, Thưởng nhân viên xuất sắc nhất chi nhánh 20 Triệu nè, lại còn được lên lương nữa. Trời ơi, chị sắp giàu rồi nhe, trưa nay phải khao mới được.


Trước đòi hỏi của cả phòng Tâm đề nghị mọi người lên SUN Plaza ăn buffet hải sản, cô cũng tự hỏi tại sao mình lại chọn nơi đó, có phải là nơi Tập đoàn của Thức hay không? Cô cũng không biết phải trả lời sao, nhưng cả gần nửa tháng nay, cũng chẳng có tin tức gì của anh, nhờ có khoản tiền gửi cuối cùng của anh mà cô có được nhiều thứ, có lẽ đó là lý do mà cô lại nhớ đến anh.


Tâm cầm điện thoại lên, chần chừ một hồi rồi quyết định nhắn tin: Em chưa kịp gửi lời cám ơn anh về việc giúp anh, sorry anh nhé. Khi nào rảnh mời anh cà phê tạ lỗi vậy.


Câu cuối cô phải suy nghĩ đến 15s mới quyết định ghi vào. Cô bấm nút send mà tim đập thình thịch, không biết anh nhận tin nhắn sẽ trả lời thế nào, nếu anh đồng ý mình có nên đi không, nếu đi lỡ anh lại lặp lại hành động đó thì sao, mình sẽ tát cho anh ta một tai để anh ta biết rằng mình không phải lẳng lơ, Tâm mỉm cười với sự tưởng tượng của mình.


Cảm giác chờ đợi tin nhắn của Thức kéo dài như thời Tâm chờ tin nhắn từ Trung, chồng Tâm hiện giờ, hồi hộp, lo âu và thấy thời gian dường như trôi chậm chạp.


– Chị Tâm ơi, gọi taxi đi luôn nghe, cô bé Duyên gọi với vào làm Tâm sực tỉnh nhìn đồng hồ, đã gần 12h trưa, cô cầm máy lên, vẫn không thấy tin nhắn trả lời của Thức, cô nhắn hơn 1 tiếng rồi mà, hay anh ta đổi số, hay tin nhắn không đến, hay vợ anh ta cầm máy và ghe tuông, Tâm tự tưởng tượng ra các tình huống và bắt đầu thấy mình bỗng nhớ Thức đến kỳ lạ.


Cả phòng 10 người kéo lên tầng 8 của tòa nhà, khu vui chơi, ẩm thực. Sau khi chọn chỗ, cả bọn ríu rít đi chọn thức ăn, ai cũng tha về một dĩa đầy ắp hải sản.


Tâm nhìn đĩa của mọi người mà le lưỡi: Trời ơi, ăn hết thì cũng giỏi đó.


Duyên nhỉ nhảnh: Mất tiền mua vé rồi ăn cho lại vốn đi chị, chọn Tôm to ăn cho lại vốn.


Tâm phì cười, cô vẫn chỉ chọn những món ăn rau củ quả, một ít hải sản, cô vẫn không ăn nhiều thịt kể từ khi cai sữa con bé. Chính vì vậy mà Tâm lấy lại vóc dáng khá nhanh, sự đẫy đà nhưng không kém phần thon thả của gái một con, làn da mịn màng và trắng muốt.


Đang ăn bỗng Tâm giật mình vì một cái vỗ vai: Chị cũng ăn trưa ở đây hả.


Tâm ngẩn lên và khuôn mặt Na xuất hiện, chiếc răng khểnh của Na làm nụ cười của Na trông thánh thiện và hiện hậu: Ủa Phòng em cũng đi ăn ở đây hả Na, Tâm ngạc nhiên.


– Dạ, tổng kết nên mọi người kéo đi ăn luôn


– Năm rồi đạt chỉ tiêu không? Cuối năm không thấy em đi đón con? Tâm hỏi


– Ráng lắm rồi chị ơi nhưng bị thiếu, ông khách hứa nhưng rút cuộc vẫn chuyển tiền trả nợ đối tác gì đó. Làm em mất đủ thứ, còn chị thì sao?


– À, phòng chị đạt, cũng được em à, Tâm trả lời


– Chị Tâm là nhân viên xuất sắc nhất Phòng và Chi Nhánh đó chị, Duyên xen nganh


– Vậy mà giấu em, Na véo vai Tâm


– Giấu gì đâu em, tại em không hỏi, Tâm mỉm cười cho qua chuyện


– À chị nhắc em mới nhớ, cái lão có con học cùng trường chị em mình rút cuộc có giúp không?


– Anh Thức hả, có em, cũng nhờ ảnh mà Phòng chị đạt đó.


– Chị có đưa tay ổng nắm không mà ổng đồng ý? (Na ghé vào tai Tâm thầm thì)


– Con khỉ này đừng nói lung tung, Tâm đập vào tay Na. Bỗng nhiên Tâm khựng lại, hình ảnh lúc Tâm và Thức làm tình bỗng nhiên ùa về, Tâm nhớ khúc cuối mình đã ôm siết lấy anh, rồi thiếp đi lúc nào không biết.


Tâm cảm nhận một ít chất nhờn chảy ra từ bên dưới mình, Tâm lắc đầu rủa thầm: sao mình lại lẳng lơ vậy không biết.


Na vỗ vai: chị suy nghĩ gì vậy, mà chị nói chuyện với anh Thức chưa?


– Nói chuyện gì, lâu rồi chị không gặp lại – Tâm ngạc nhiên


– Trời ơi, chị không biết hả, em gặp lão ở đầu kia kìa, em nhìn lão chờ lão nhìn lại để gật đầu chào nhưng lão có vẻ chăm chú vừa ăn vừa nói chuyện với 02 thằng Tây nên không thấy em, hay chị với em qua đó chào lão đi, nhân tiện chị giới thiệu lão cho em với.


Tâm bị Na kéo mạnh lên: Từ từ, làm chị ngã bây giờ, Tâm nhắc


Na khựng lại rồi dùng hai tay kéo Tâm: Đi đi chị không lão về thì mất cơ hội.


Tâm vừa không muốn qua, sợ với sự năng động của Na thì cô sẽ mất khách, nhưng lại muốn gặp anh để hỏi vì sao lại không trả lời tin nhắn của cô. Tâm đang suy nghĩ thì đã thấy Thức ngồi đó, vẫn dáng dấp phong độ, điển trai với cặp kính tri thức, đối diện với anh là 02 người ngoại quốc, chắc đối tác hay người của tập đoàn.


Thức đang nói chuyện với 02 người của tập đoàn thấy tiếng lào xào từ xa vội hướng ánh mắt lên thì bắt gặp Tâm đang bị một cô gái kéo đi, Thức ngạc nhiên mừng rõ đưa tay lên vẫy:


Tâm, Tâm anh Thức nè.


Tự nhiên Tâm cảm thấy tim mình đập liên hồi, mặt nóng bừng, Na lui lại sau lưng Tâm đẩy nhẹ về phía trước. Tâm bước tới tự tin:


– Chào anh, không ngờ gặp anh ở đây.


– Thường thì buổi trưa anh ăn luôn ở đây cho tiện, anh nhận được tin nhắn của em rồi nhưng do làm việc với 02 sếp từ tập đoàn qua nên không trả lời tin nhắn cho em được.


Sau đó thức giới thiệu Tâm với 02 vị khách nước ngoài, hóa ra là Chủ Tịch tập đoàn và Giám đốc điều hành người Thụy Điển sang làm việc với Thức về dự án resort sắp triển khai, hai người nước ngoài cũng đã đứng lên khi Tâm và Na tới gần, khi Thức giới thiệu họ đưa tay bắt tay và khen Tâm, Na dễ thương, đặc biệt là Tâm, ông khách khen Tâm mặc áo dài rất hợp và rất dịu dàng.


Tâm cũng không quên giới thiệu Na cho Thức, Thức cũng nhận ra Na là phụ huynh có con học cùng trường. Sau khi nói xã giao vài câu Tâm chào Thức xin phép lui về bàn của mình, Thức cũng hỏi vị trí Tâm ngồi và không quên nói với: nếu rảnh anh qua giao lưu với mấy chị em NH của em cho vui nhé.


Tâm không nhớ mình trả lời sao nhưng nhớ rõ mình cắm mặt đi thật nhanh, lần này Tâm lôi Na. Na ngạc nhiên hỏi: Sao đi vội vậy chị, em chưa kịp nói gì.


– Nói gì là nói gì, khách hàng của chị mà, nhưng họ đang bận làm việc mình ở đó không tiện, Tâm gắt


– Chị sợ mất khách sộp hả? Trời chị nghĩ em dám lấy mất anh Thức của chị sao? Na rụt đầu thè lưỡi trêu Tâm


– Nói bậy họ nghe thì chết, mà thôi đi lấy đồ ăn còn đi làm.


Không hiểu sao từ lúc biết Thức ngồi ở góc hướng Biển, Tâm lại thích đi lấy đồ ăn ở hướng đó, nhiều lúc đi tới đi lui Tâm cũng chẳng biết chọn món gì, mỗi thứ Tâm lấy một ít, thỉnh thoảng Tâm liếc Thức xem anh đang làm gì. Đứng trước quầy kem, món cô yêu thích, cô lấy thuổng múc kem cào cào bỏ vào ly. Thật là khó lấy, Tâm rủa thầm. Bỗng một làn gió nhẹ áp phía sau người cô, hóa ra là Thức, anh cầm lấy cái thuổng đang nằm trong tay Tâm, chính xác hơn thì anh cầm tay Tâm:


– Khó lấy quá hả, để anh lấy cho.


Bỗng dưng tim Tâm đập liên hồi, cô đứng im không nói, giữa cô với anh là một khoảng cách rất mỏng, cô rất muốn anh tiến lên một chút, để người anh có thể áp vào lưng cô.


– Dạ cám ơn anh, Tâm rụt tay lại rồi ngoái nhẹ đầu nhìn Thức. Thức nhìn mắt Tâm và mỉm cười:


– Em ăn kem gì, mấy viên


– Mỗi thứ một viên đi anh, Tâm trả lời và theo dõi Thức lấy kem rồi chìa ly ra cho anh bỏ.


Mỗi lần xúc kem, anh hơi chồm lên phía trước, hơi thở anh rất gần vai cô, cô như muốn dựa vào người anh. Khi bỏ cái thuổng xuống, Thức hơi khựng lại và nói:


– Anh nhớ em quá, tí ở lại cho anh gặp một chút


Bất chợt nghe Thức nói vậy, Tâm lúng túng chưa biết trả lời sao, tự nhiên phía dưới cô  có cảm giác rỉ ra một vài giọt chất nhờn, bất giác cô khép chặt đùi lại rồi ngoái theo bóng anh đang đi qua chỗ khác lầy đồ ăn, cô cũng không biết mình sẽ phải trả lời hay làm gì, tay cô vẫn cầm ly kem nhưng đầu óc cô không thể suy nghĩ về chuyện sẽ gặp anh như thế nào, ở đâu và mấy giờ. Cô cảm thấy đùi trong mình ươn ướt…



==================== Chương 4 ====================

Khi mọi người dùng bữa xong, lấy cớ hẹn với khách, Tâm nhắc mọi người về trước, còn một mình ngồi nhân nhi ly kem, Tâm nghĩ về cuộc hẹn trưa nay với Thức. Trong đầu Tâm chỉ nghĩ đến chuyện Thức sẽ làm tình với mình, còn mình chắc chắn sẽ không để anh ta cơ hội lặp lại, nhưng mình sẽ phải tế nhị khéo léo để anh ta không giận được. Miên man suy nghĩ thì Thức và 02 người khách Thụy Điển đi đến, họ lướt qua chào Tâm, Thức nán lại chỗ Tâm:


– Em lên phòng 1503 đợi anh tí, anh đưa 02 sếp xuống sảnh rồi lên ngay.


Thức đặt trước mặt Tâm là thẻ khóa phòng, rồi bước đi mà không đợi Tâm trả lời. Cô có chút bực dọc:


– Anh ta làm như mình đã là người của lão không bằng. Nhưng không hiểu sao Tâm cũng không lên tiếng phản đối.


Ngồi bần thần, cho đến khi cô bé phục vụ đi đến: Chị còn dùng nữa không cho em dọn nhé.


Tâm ngước nhìn cô bé, gật đầu mỉm cười, đồng thời nhặt Thẻ chìa khóa và chiếc túi xách rồi đứng lên đi ra hướng tháng máy.


Thang máy có lác đác 2,3 nhân viên làm việc trong tòa nhà, Tâm ngần ngừ rồi bấm số 15, Tâm bấm đến lần thứ 3 vẫn không sáng đèn ở số 15.


– Tầng đó chị phải có thẻ đưa vào nó mới cho bấm, chị đứng bên cạnh nhắc.


– Oh em quên mất, Tâm luống cuống lấy tấm thẻ chìa khóa quẹt ngang và bấm số 15. Tâm nhìn người vừa nhắc mình, gật đầu mỉm cười như lời cảm ơn.


Thang máy dừng ở số 15, Hành lang hơi tối, có lẽ tầng này dành cho căn hộ cao cấp, Tâm nhìn lên biển chỉ dẫn, phòng 1503 rẽ trái. Tâm đi đến đúng phòng 1503, quẹt thẻ, đèn báo xanh, Tâm đẩy cửa bước vào. Căn phòng khá rộng, trang bị đầy đủ nội thất hiện đại, một bộ ghế so pha ở phòng khách, bên cạnh là bếp nấu ăn, phòng toilet sát ngay cửa ra vào, còn 2 cánh cửa trong phòng, chắc là phòng ngủ – Tâm nghĩ thầm, tấm rèm che được kéo sát 02 bên, ánh sáng rọi vào làm căn phòng tràn đầy ánh sáng, Tâm đứng sát cánh cửa kính, bên ngoài là ban công với bộ bàn ghế nhỏ hướng ra ngoài biển, đối diện là một resort trải dài trước mặt, phía xa là mặt đại dương danh rì.


Thật là một căn phòng hoàn hảo, lão này thật biết tận hưởng, Tâm bắt đầu nghĩ đến hiện tại, cô cũng không hiểu tại sao mình lại lên đây, Tâm bỏ túi xách xuống sàn, đi ra sát tấm kiếng để phóng tầm mắt ra xa, khung cảnh tuyệt đẹp, Tâm thích thú nhìn mọi cảnh vật qua tấm kiếng.


Bất ngờ, Thức ở đâu xuất hiện, choàng tay ôm và nắm chắt hai bàn tay cô trước bụng


– Em chờ anh có lâu không, Thức lên tiếng.


Tâm nhìn vào tấm kiếng, khuôn mặt Thức xuất hiện, anh đang đặt cằm lên vai cô, thì thầm vào tai, khuôn mặt góc cạnh, phong sương đầy nam tính.


Tâm gỡ ngón tay anh, đừng vậy mà anh Thức, Tâm hơi nhăn nhó


– Em có biết anh nhớ em nhiều lắm không? Không hiểu sao, từ ngày gặp em, anh đều nhớ đến em, đều thèm muốn em, cái mà anh không có được từ rất lâu, khi mà xung quanh anh không thiếu phụ nữ đẹp. Thức vừa hít mùi thơm từ tóc Tâm vừa thầm thì


– Thế sao anh không kiếm họ đi, Tâm buột miệng


– Anh không cần kiểm, họ tự đến, nhưng anh chỉ thèm có mình em thôi. Thức xoa bụng Tâm qua chiếc áo dài mỏng.


Khi bước vào phòng, Thức đã thấy Tâm đứng sát cửa kính, ánh sáng xuyên qua tà áo dài, Thức thấy lờ mờ đôi chân thon tròn kéo dài đến tận vòng ba của cô, làm thức đã cương cứng. Giờ đây anh đã ôm sát sau lưng cô, anh áp phần cương cứng vào mông cô. Anh biết chiếc áo dài mỏng sẽ làm Tâm nhận ra sự biến đổi ở bên dưới anh.


Quả thật, khi Thức áp sát, Tâm đã nhận ra sự cương cứng, nó cự cạ và cặp mông của cô, chiếc áo dài và quần không cản được sự cọ xát có chủ đích đó, phần dưới của Tâm bắt đầu thấy ươn ướt.


Thức buông tay Tâm ra, luồn vào phía dưới tà áo dài, tìm chỗ khuya quần của Tâm và gỡ nó ra nhẹ nhàng, khi Thức khéo chiếc khóa quẩn ra, Tâm chụp lấy tay anh


– Đừng anh Thức, mình đừng làm vậy có được không?


Thức đưa tay vào trong quần lót của Tâm, xoa nhẹ lên bộ lông mềm mại của cô, thầm thì vào tai: Em nghĩ anh có dừng được không? Anh cũng muốn dừng lại, nhưng con tim anh nó không cho phép, anh không thể nào kiềm chế được khi đứng cạnh em.


Tâm đẩy tay thức ra một cách yếu ớt, nhưng tay Thức đã ở bên trong quần lót của cô, đẩy ra thì vẫn nằm bên trong, tay còn lại Thức xoa nhẹ lên bụng của cô:


– Mịn quá, Thức thì thào


Tâm không còn nghĩ được gì, không còn nhớ đến chồng, con, cô nhắm mắt lại khi bàn tay anh vuốt xuống phía dưới khe suối, cô biết anh đã cảm nhận được sự ẩm ướt từ phí dưới của cô.


Một tay thức vẫn xoa nhẹ lên xuống dọc theo rãnh âm hộ của cô, tay còn lại thức đưa lên bóp lên cặp vú của Tâm qua chiếc suchieng và áo dài. Tâm cảm nhận âm hộ mình bị kích thích, từng đợt sóng khoái cảm nhẹ nhàng lan tỏa từ bên dưới ra khắp cơ thể cô, hai tay cô buông nhẹ nắm vào quần ăn, cô cắn nhẹ môi dưới để không phát ra tiếng rên.


Bất ngờ Thức quay người Tâm lại, kéo sát cô vào và hôn lên môi cô, cô đưa hai tay lên trước ngực, mắt vẫn nhắm nghiền. Tay Thức ôm chặt lấy người cô, từ từ hạ xuống dưới hông, luồn tay vào áo dài, Thức kéo hẳn chiếc quần trắng cùng chiếc quần lót xuống quá háng cô, đôi môi Thức vẫn dính chặt, lưỡi anh bắt đầu len lỏi qua môi cô. Tâm cắn chặt hàm răng ngăn không cho nó đi vào miệng mình.


Thức đã bắt đầu bóp nhẹ lên cặp mông tròn trĩnh của cô, anh áp sát cái vật cương cứng vào bộ lông ẩm ướt phía dưới của cô, cô cảm nhận được cái của anh căng cứng, không hiểu sao hông cô cứ dí sát vào như muốn nó bung ra và đi vào trong sâu cô.


Lưỡi anh bắt đầu đi vòng quanh cặp môi cô, vừa hôn, vừa xoa Thức dìu Tâm ngã ra sàn. Tấm sàn trải thảm khá mịn, nên Tâm cảm thấy như nằm trên mông tấm nệm. Thức đưa tay giật nhẹ hàng cúc của áo dài, bộ ngực vun tròn, nhô cao, mịn màng lộ ra nửa bầu sau chiếc áo ngực, Thức tham lam thọc tay vào bóp nhẹ, miệng anh vẫn không rời đôi môi cô.


Thức nhẹ nhàng gỡ cặp kính của cô qua một bên, đặt kính mình bên cạnh, anh luồn tay sau lưng và bung khóa áo ngực của cô ra, anh đẩy chiếc áo ngực lên cao để lộ bầu vú vun cao, căng tròn, gái một con nên đầu ngực hơi to, anh xoay nhẹ lên đầu ngực của, tay anh tì mạnh lên bầu vú của cô, Thức cảm nhận đầu ngực của Tâm cương cứng, một tay anh đặt ra sau đầu Tâm kéo về phía mình, môi anh rà xuống cằm xuống cổ, anh đi lướt nhanh qua chiếc áo ngực rồi ngoặm lấy đầu ngực còn lại, anh mút nó như một người con bú sữa mẹ, tay còn lại anh vẫn bóp nhẹ bầu vú còn lại


Tâm cảm thấy bên dưới mình bị ướt nhiều hơn, đầu ngực căng cứng, khoái cảm từ bên dưới cô lan tỏa, cô bắt chéo chân lại vì cơn sướng, cơ thể cô oằn lên, tay cô bấu lấy tấm thảm, Thức rà lưỡi xung quanh nút vú, anh cảm nhận cô cong ngực lên như muốn nó nằm gọn trong miệng anh, Thức vẫn không cho lưỡi đụng núm, anh liếm nhẹ xung quanh làm Tâm như phát điên. Cô chụp lấy đầu anh, di chuyển để chiếc núm nằm trọn trong miệng, Thức day nhẹ rồi mút như một đưa trẻ. Tâm bật ra tiếng rên: uh uh uh.


Môi Thức rời bầu ngực của cô, lưỡi anh kéo dài xuống bụng, ngoáy vào chiếc rốn, Tâm cảm thấy nhột nhạt, Thức đi nhanh xuống âm hộ cô, anh cầm hay đùi trong cô vạch ra, chiếc đầu anh chui hẳn vào trong, lưỡi anh quyét một đường từ phía dưới lên, ướt nhẹp, Thức chỉ có thể cảm nhận được vậy.


Tâm mắt vẫn nhắm nghiền, hai tay vò đầu anh vì khoái cảm đến từng đợt, tay thức vẫn xoa nhẹ lên bầu vú, hai ngón tay anh vẫn xoay đầu ngực cô. Lưỡi anh vẫn vét nhẹ bên trong khe suối ẩm ướt. Thức thấy nước chảy xuống cả cằm, tràn xung quanh miệng mình, Thức không biết đó là nước miếng của anh hay là dâm thủy của Tâm. Thức mặc kệ, vẫn kiên trì vét lên xuống theo khe suối, thỉnh thoảng anh mút lấy môi âm hộ cô, chất nhớt kích thích phía dưới anh căng cứng. Cơn khoái cảm của Tâm ngày càng dâng cao từ bên dưới, cô cong hông lên, ấn đầu Thức xuống như muốn chiếc lưỡi đi sâu hơn.


Thức cảm thấy thời điểm đã đến, anh đưa tay xuống cửi thắt lưng, khóa quần, anh tụt chiếc quần xuống, lấy chân đạp nó rời ra, miệng anh vẫn gắn chặt lấy âm hộ nhão nhoẹt của cô, chiêc lưỡi anh thỉnh thoảng ngoáy vào ngay cửa âm hộ làm Tâm hẩy hông lên, anh kéo hẳn chiếc quần trắng và chiếc quần lót của cô xuống. Anh đưa ngón giữa xoa nhẹ ngay cửa âm hộ, lưỡi anh vẫn vét lên xuống dọc khe, khi ngón tay anh đã bao phủ bởi chất nhầy, anh cho nó đi từ tốn vào trong, anh cảm nhận được nếp nhăn của âm hộ Tâm bao quanh đầy ngon tay cô, ngón tay anh bắt đầu di chuyển. Thức cảm nhận âm hộ Tâm co bóp ngày càng nhanh, Tay cô bấu chặt vào mái tóc anh hơn, rồi cô trân minh như không chịu được sự co bóp mạnh mẽ từ phía dưới, tiếng cô rên lên: em chịu hết nổi rồi ạnh ơi, tay cô đẩy đầu anh ra, tay còn lại cầm lấy chiếc ta đang ra vào âm hộ cô nhấc lên.


Âm hộ Tâm co bóp mãnh liệt, cô cầm tay anh kéo lên như một bản năng, cô nhấc đầu lên, hay tay ôm lấy đầu Thức, môi cô phủ lấy môi anh, cô cảm nhận thấy mùi của mình quanh miệng anh, cô vừa rà môi vừa dùng lưỡi liếm quanh như để làm sạch.


Chiếc dương vật cương cứng của Thức rà quanh háng cô, anh dường như cũng không chịu được cảnh này, anh lựa thể và nhanh chóng đẩy chiếc dương vật đi sâu vào trong người cô, chất nhầy giúp cho anh đi vào một cách nhanh chóng, ấm và chặt là thứ đầu tiên anh cảm nhận được. Khi mà Thức đi sâu vào người Tâm thì cô mút chặt lấy môi anh, răng cô cắn nhẹ lên môi trên anh, hay tay cô bấu nhẹ lên bờ vai của anh. Tay anh chống bên cạnh cô, anh bắt đầu cho hông di chuyển lên xuống. Anh thầm thì:


– Đau thì nhớ nhắc anh nghe.


Tâm mắt nhắm nghiền, tai cô nghe loáng thoáng lời anh, cô gật đầu ra hiệu mình nghe thấy, cô vẫn đang cảm nhận dương vật cương cứng đang chà xát phía bên trong ở dưới người cô, chiếc âm hộ vẫn co bóp, nước nhầy chảy ra nhiều hơn, chảy xuống đùi cô, cô nâng hông lên sau mỗi cú dập người xuống của anh


– Em có đau không? Thức vừa dập liên tục vừa hỏi


Tâm không trả lời, mắt cô nhắm nghiền, tay cô vẫn bấu chặt, hông cô vẫn cứ cong lên đón nhận những cú dập liên hồi, âm hộ cô vẫn cứ bao trùm lấy cái dương vật căng cứng, khoái cảm của cô tăng dần.


– Em có sướng không? Thức lại hỏi.


Tâm vẫn không trả lời, cô cắn chặn môi lại, tay cô đưa lên đầu anh, kéo xuống ngực mình. Thức như hiểu ý, anh mún trọn một bên ngực cô, hông anh vẫn không ngừng di chuyển.


Khoái cảm dâng cao, cô muốn có anh nhiều hơn, hai tay cô ôm chặt lấy đầu anh dúi vào ngực, hông cô cong lên cao hơn, Thức thấy âm hộ Tâm co bóp dương vật anh chặt hơn và liên hồi. Anh cảm nhận mình sẽ không cầm cự được bao lâu nữa, anh dập mạnh và liên hồi, Tâm không kìm nén được, cô hự lên sau mỗi cú dập của anh mà dường như chiếc dương vật đi sâu vào hơn.


Bỗng Tâm cảm thấy âm hộ co bóp nhanh lạ thường, hông cô tự cong lên, phía trong bên dưới cô từng đợt co bóp phụt ra những chất nhầy, nó chảy xuống đùi cô như từng đợt sóng, lúc này cô cũng cảm thấy dương vật Thức căng cứng hơn, nó giật liên hồi. Cô biết anh lên đỉnh, cô cong người lên, quặp chặt lấy hông anh, tay cô ôm cổ anh ôm sát vào người, cô đón nhận từng đợt tinh trùng của anh, cô dường như muốn nó đi sâu vào trong người cô.



==================== Chương 5 ====================

…bỗng Tâm cảm thấy âm hộ co bóp nhanh lạ thường, hông cô tự cong lên, phía trong bên dưới cô từng đợt  những cơn co bóp liên tục và bắn ra những tia nhớt, nó chảy chậm xuống đùi cô như từng đợt sóng, lúc này cô cũng cảm thấy dương vật Thức căng cứng hơn, giật liên hồi. Cô biết anh lên đỉnh, cô cong người lên, quặp chặt lấy hông anh, tay cô ôm cổ anh ôm sát vào người, cô đón nhận từng đợt tinh trùng của anh, cô dường như muốn nó đi sâu vào trong người cô, cô không muốn mất đi khoảnh khắc này.


Thời gian như ngừng trôi, Tâm vẫn nhắm chặt mắt, tay cô đã rời cổ Thức, co lại trước ngực, khi mà cơn khoái cảm trôi qua, Tâm thấy nghẹt thở với sức nặng cơ thể của Thức, cô đẩy nhẹ anh ra. Thức lăn ra bên cạnh nhìn vào mặt Tâm. Cô dường như rất xấu hổ với việc làm của mình, cô nhỏm lên, vơ vội chiếc quần ngoài và chiếc quần lót chạy vào toilet, cô có cảm giác mông cô ẩm ướt. Thức với nhìn theo, Tâm vẫn khoác chiếc áo dài, đôi chân trần thẳng tắp, làn da trắng muốt trần trụi của đôi chân kéo dài từ bên eo kéo xuống tận bàn chân, Thức phì cười với điệu bộ đó.


Bước vào trong toilet, Tâm kéo tà áo dài lên, một mảng loang lổ, ướt nhẹp ngay chỗ mông cô. Cô nhắm mắt, thở dài than trời. Do cô chỉ cởi phía trước mà không bỏ hẳn hai tay ra nên tà áo sau vẫn dính người cô, tất cả chất nhớt của cô lẫn của Thức đều chảy thấm xuống tà áo bị cô đè lên, tạo nên một mảng sẫm màu, Tâm nhìn xung quanh, cô chợt thấy chiếc máy sấy ngay bồn rửa mặt, cô vội vàng mở nước, vén tà áo lên giặt, sau đó dùng máy sấy tóc hơ khô.


Thức nằm ngoài thấy Tâm vào trong toilet khá lâu, nghe tiếng máy sấy tóc, anh nghĩ cô đang tắm, sợ cô ngại khi đụng mặt mình, Thức vội mặc quần áo, đặt kính của cô lên bàn, rồi nhẹ nhàng rời phòng.


Rửa ráy xong xuôi, Tâm chỉnh lại trang phục, cô hé cửa phòng nhìn quanh xem Thức đang ở đâu, căn phòng trống trơn, tĩnh lặng, cô bước ra, nhìn quanh, Thức đã rời khỏi từ khi nào, cô cắn răng thở nhẹ, nhặt túi xách, mang cặp kính cận, vội vã rời khỏi căn hộ, khi mở cửa, cô liếc thấy thẻ khóa đang nằm trong ổ điện, cô cũng chẳng nghĩ mình sẽ cầm nó.


Bấm gọi thang máy, cô chợt nhớ ra không có thẻ có thể không bấm được tầng hầm, cô vỗ trán kêu trời, nhưng cửa phòng đã đóng, chắc không vào lại được. Tâm chưa nghĩ ra cách thì tiếng thang máy báo hiệu đã đến, cửa mở, một vài nhân viên nữ mang vest công sở đang trò chuyện, thấy cô bước vào, họ ngừng nói và nhìn cô, cô cúi gằm mặt bước vào, cô tưởng tượng ra rằng họ biết được cảnh trần trụi của cô và Thức lúc nãy, cô không dám nhìn thẳng mặt họ, cô nhìn vào nút bấm, may mắn tầng G đèn sáng, cô thở dài như trút được gánh nặng.


Về đến PGD đã hơn 14h00, cô ngồi vào bàn làm việc, nghĩ lại chuyện xảy ra, cô dằn vặt bản thân tự hỏi, tại sao cô lại dễ dãi như vậy, tại sao cứ gặp Thức cô lại làm theo lời anh như cái máy, tại sao cô lại để Thức làm chuyện đó với cô một cách dễ dàng như vậy, cô cũng không thể trả lời được tại sao, cô lắc đầu xua đi những ý nghĩ về Thức và tập trung vào công việc.


Công việc cứ vậy cuốn Tâm đi, cô vẫn chạy theo doanh số, cuối ngày vẫn là nấu ăn, dọn dẹp, giặt dũ. Thi thoảng cơ thể cô vẫn đòi hỏi, cô và chồng vẫn phải đánh nhanh rút gọn, do con bé ngủ cùng cha mẹ, những lúc như vậy, cô lại nhớ đến Thức, nhưng cô không dám, quyết tâm thì đúng hơn, không liên lạc và không tạo cơ hội gặp anh.


Một hôm, đang lúi húi bên máy tính, Na gọi đến:


– Chị ơi, Quý này sao chị, chắc em chết mất, năm trước đã không đạt rồi, quý này mà không đạt nữa là tiêu em luôn

– Em mà sợ hả, thiếu gì anh đại gia bao em – Tâm trêu

– Chị đừng nói vậy, không hiểu sao số em nó xui dữ, đợt này anh nào thấy em cũng lơ hết.

 Tâm thầm nghĩ, nếu cuối năm vừa rồi, cô không cho Thức, liệu anh có lơ cô không, thôi thì coi như mình trả nợ cho anh ta, cô tự an ủi khi nghĩ đến Thức

– Ah, cái anh Thức đó đến hạn rút bên chị rồi đúng không? Tiếng la to của Na làm Tâm quay về với thực tại

– Uhm, cuối tháng 3 này là hết hạn 03 tháng đây em. Mà hôm ảnh gửi, anh bảo chắc chắn rút để thanh toán tiền cho đối tác hay sao áh

– Kệ, tiền còn ở ngân hàng là còn cơ hội, để em liên hệ với lão xem sao

– Này, em định cướp KH của chị hả.

– Thì chị vừa bảo lão sẽ rút mà, chị không giữ được thì để em nhé.

Tâm chưa kịp nói gì thì Na đã cúp máy, con bé này nói là nó làm liền chứ không nói chơi, Tâm biết tính của Na rõ, cách nói chuyện lả lơi, ăn mặc nửa kín nửa hở, khua tay múa chân đụng chạm mấy lão khách đại gia dê xồm là cô biết rồi. Anh Thức hiền hiền như vậy, có khi một buổi nó hốt được chứ chẳng chơi.

Nghĩ xong, Tâm định bấm gọi cho Thức, chợt cô khựng lại: Tại sao mình lại lo Na lấy được Thức chứ? Chẳng phải mình đang tránh anh ta hay sao.

Cô chần chừ đặt máy xuống và quay về máy tính, nhưng cô chẳng thể nào tập trung vào được công việc, cô sợ Na sẽ giành mất Thức của cô.

" Em hẹn được với anh Thức đi uống cà phê rồi, coi như chị giúp em lần này, để em thuyết phục lão xem sao nghe" Tin nhắn của Na gửi đến làm trống ngực Tâm đánh liên hồi, cô chần chừ rồi nhắn tin cho Thức một cách dứt khoát.

Không thấy Thức nhắn lại, lòng cô cảm thấy bất an, bồn chồn, chả lẽ lão ngại gặp mình, ngay cả việc đi đón con lão cũng né, giờ nhắn tin cũng không thèm trả lời, Tâm tìm số của Thức và bấm gọi.

Những tiếng chuông đổ kéo dài từ đầu dây bên kia làm Tâm hồi hộp, lo âu, suy nghĩ mình sẽ nên nói gì, thời gian trôi qua chậm chạp, đầu dây bên kia không ai nhấc máy.

Cái lão này làm gì không biết, hay là…Tâm bỗng đỏ mặt với suy nghĩ bậy bạ của mình. Cô bấm số gọi Na

– Tiếng alo của Na làm Tâm cảm thấy thoải mái, vậy là không phải Thức và Na đang ấy nhau như mình nghĩ, chợt cô bật cười với sự tưởng tượng của mình

– Gì vậy chị, gọi mà không thèm nói, tiếng Na oanh oanh trong điện thoại làm Tâm giật mình

– Thế em hẹn với anh Thức ở đâu, chị cũng muốn đến

– Em nói rồi, chị giúp em đợt này mà

– Em yên tâm, chị sẽ không nói gì, có khi chị sẽ nói thêm cho em, yên tâm chưa.

– Thật nhá, Na reo lên trong điện thoại, lão nhắn với em có gì mai gọi, lão đang bận.

Hóa ra là vậy, Tâm cứ tưởng Thức trả lời tin nhắn của Na, còn cô thì không, chắc anh đang bận họp, Chủ tịch Tập Đoàn lớn của Thụy Điển thì chắc là họp hành liên miên.

Cô yên tâm phần nào khi không nhận được tin nhắn của Thức, cô cũng quên mất rằng mình đang cố gắng tránh gặp mặt Thức để khỏi sa lầy vào mối tình vụng trộm này.

Đang thiu thiu ngủ, tiếng chồng vọng vào giường: Hình như ai nhắn tin cho em kìa? Mà khuya rồi không để người ta ngủ đi nhắn tin

Cô vén màn bước ra phòng khách, chồng cô vẫn lúi húi chơi game, chiếc điện thoại của cô nằm ngay bàn khách, sau lưng anh 02 bước chân. Cô cầm lên, hóa ra tin nhắn của Thức. "Xin lỗi em, giờ anh mới làm việc xong, sáng mai anh có hẹn với một người bạn rồi, nếu rảnh trưa mai mời em dùng cơm tại chỗ hôm trước được không?" Cô luống cuống, xóa tin nhắn của Thức, tay cô vẫn run run: Lại mấy tin nhắn quảng cáo vớ vẩn, nhắn cả giờ khuya. Cô bật điện thoại chế độ offline rồi đi vào phòng ngủ

Đưa con đến cổng trường xong, cô rút điện thoại nhắn cho thức: Sáng nay dậy mới nhận được tin nhắn của anh, sáng nay anh hẹn ai ghê vậy, lơ em luôn, hay là sở hữu em rồi nên coi thường em.

Gửi xong, nghĩ lại Tâm không ngờ mình có thể thốt ra câu đó, Tâm sợ Na câu được Thức hay sợ mất ông khách sộp. Tất cả vì công việc, Tâm an ủi bản thân rồi phóng xe về công ty.

Vừa đặt mông lên ghế, cô vội rút điện thoại ra, có tin nhắn mới: Em nghĩ anh vậy à, từ lâu rồi, anh chỉ làm tình duy nhất với em.

Không hiểu sao, khi vừa đọc được tin nhắn, Tâm cảm giác bên dưới mình co bóp nhẹ, chất nhờn tiết ra, Tâm liếc qua chỗ chị Thu, giường như không để ý đến cô, Tâm đỏ mặt khi đọc lại tin nhắn của anh, đầu cô nghĩ lại cảnh cô siết chặt lấy người Thức lúc lên đỉnh, cô nhắn lại anh và quên đi lời hứa sẽ không phản bội lại chồng lần nữa, lúc này đây cô chỉ muốn thắng Na trong việc giữ anh lại bên mình

"Trưa nay, đừng để em phải chờ lâu, lần này không được ra sớm như hai lần trước nhé"



==================== Chương 6 ====================

Không hiểu sao, khi vừa đọc được tin nhắn, Tâm cảm giác bên dưới mình co bóp nhẹ, chất nhờn tiết ra, Tâm liếc qua chỗ chị Thu, giường như không để ý đến cô, Tâm đỏ mặt khi đọc lại tin nhắn của anh, đầu cô nghĩ lại cảnh cô siết chặt lấy người Thức lúc lên đỉnh, cô nhắn lại anh và quên đi lời hứa sẽ không phản bội lại chồng lần nữa, lúc này đây cô chỉ muốn thắng Na trong việc giữ anh lại bên mình

"Trưa nay, đừng để em phải chờ lâu, lần này không được ra sớm như hai lần trước nhé"


Cô đọc đi đọc lại tin nhắn gửi cho Thức, giờ đây Cô mới tĩnh tâm trở lại và suy nghĩ mông lung về tin nhắn. Cô ngồi thừ ra, trầm ngâm, trong lòng cô xuất hiện cảm giác bất an, lo lắng, cô chợt nhận ra mình đang ngoại tình thực sự, cái thứ mà cô rất ghét khi đọc các bài báo trên mạng về vấn đề ngoại tình, cô không nghĩ, có lúc mình lại trở thành một người đàn bà lẳng lơ đến như vậy. Tâm công nhận, cô rất thích Thức, rất muốn được bên cạnh anh, nhưng cô cũng sợ mất gia đình, tình cảm này không đủ lớn để cô sẵn sàng bỏ mọi thứ để lao đến với anh, Tâm hít một hơi thật sâu, cô quyết tâm để đưa ra một quyết định…


Thức bấm gọi đến hai lần nhưng vẫn không thấy Tâm nhấc máy, anh hơi bất ngờ nhưng không ngạc nhiên lắm, mặc dù Tâm là người chủ động. Có lẽ cô ấy hối hận vì lên giường với mình, Thức nghĩ, dẫu sao, Tâm vẫn là mẫu người con gái thùy mị, đoan trang, chỉ là hoàn cảnh xô đẩy mà phải lên giường với người đàn ông khác đến hai lần. Nhưng một lần thì có thể nói là do hoàn cảnh, đến hai lần thì chắc chắn mình sẽ có cơ hội tiếp theo, không nên vội vàng, Thức suy tính.


Đọc lại tin nhắn lúc sáng Tâm gửi cho anh, ham muốn của Thức lại trỗi dậy, anh đã chờ nguyên buổi sáng và mường tượng mình lại sở hữu thân thể thơm thom trắng mịn của Tâm vào trưa nay, vậy mà…Lướt qua danh bạ điện thoại, anh ngần ngừ ở những số của mấy em hàng, anh quyết định không gọi họ, anh không thích lên giường với người mình không có tình cảm, chỉ thi thoảng để giải quyết nhu cầu lên cao anh mới gặp họ, nhưng thường anh gặp mỗi cô chỉ một lần. Không như Tâm, anh thèm muốn liên tục.


Vừa nhâm nhi mấy món ăn, Thức vừa suy nghĩ xem còn có cô bạn gái nào sẵn sàng đi với anh mà mình thấy thích. Anh nghĩ đến Nhung, cô bé mới lớn, anh nhớ đến thân thể của Nhung dưới hai mảnh áo tắm, bộ ngực mới nhú căng tròn của cô gái mới lớn, làn da trắng không vết của dân Hà Nội, đôi chân dài, thon thả, anh nhắm mắt như cố xua đuổi hình bóng của Nhung ra khỏi đầu, anh không dám, phải nói là anh sợ thì đúng hơn, chị Tiên còn ở đó, nếu phát hiện ra có nguy cơ anh mất tất cả.


Anh lại nghĩ về Na, cô bé cũng làm ngân hàng, Na sở hữu khuôn mặt góc cạnh, sống mũi nhô cao, đôi mắt dài với hàng mi cong vút, khuôn mặt cô trang điểm khá đậm vào sáng nay, chợt anh nhớ về cuộc gặp lúc sáng. Na gặp anh với chiếc váy vét cao quá đầu gối để lộ cặp đùi thon, tròn, làn da mịn màng, lộ rõ những sợi lông tơ hơi ngả vàng, chiếc áo sơ mi màu trắng, mỏng, chiếc nơ màu xanh quấn quanh cổ rủ xuống giữa ngực không che nổi 02 bầu ngực vun cao của gái một con, cô dùng nước hoa Pháp, làm anh ngất ngây khi cô ngồi sát anh. Không hiểu sao, Na không chọn ghế đối diện mà lại chọn ngồi cạnh anh, cô nói đùa, mặc váy ngắn ngồi đối diện sẽ làm anh mất tập trung.


Lúc nói chuyện, cô hay chạm vào tay anh, đôi chân trần của cô như dựa hẳn vào chân anh, làm nhiều lúc thằng nhóc của anh cứ ngóc đầu dậy, cái dáng điệu nhăn mũi, đùa giỡn khi nói chuyện với anh làm mọi người xung quanh nhầm tưởng họ là một cặp tình nhân thì đúng hơn.


Cơn thèm muốn thôi thúc anh, Thức quyết định vạch ra một kế hoạch, anh nhắn tin cho Na, đúng như anh dự đoán, Na trả lời tin nhắn anh ngay lập tức “Anh chờ em 15p nữa nhé”


Chưa đến 15p sau, Na đã có mặt tại nhà hàng buffet, vẫn là bộ trang phục buổi sáng gặp anh, vẫn cái cách trang điểm hơi đậm, vẫn là mùi nước hoa thơm nhẹ, anh vẫy tay gọi Na


–  Có việc nhờ mới mời em ăn trưa phải không, Na vừa cười vừa ngồi xuống ghế đối diện, cô biết đây là tòa nhà của tập đoàn Thức, cô không thể đùa giỡn với anh như ở bên ngoài được.


–  Em nghĩ sao vậy, Thức chống chế, nếu nhờ thì buổi sáng anh đã nói rồi, là do anh có kế hoạch đột xuất nên cần khoản tiền nên muốn bán gấp căn hộ, anh nói với em trong tin nhắn rồi đó, khách hàng của em toàn đại gia, em xem có ai muốn sở hữu không thì giới thiệu cho anh, dĩ nhiên anh sẽ gửi hoa hồng cho em.


–  Thôi, em giúp anh, mai mốt có tiền anh gửi tiết kiệm cho bên em là được rồi, hoa hồng gì anh


–  Cả hai vừa ăn vừa nói chuyện, đặc biệt là câu chuyện còn dang dở buổi sáng, câu chuyện về chỉ tiêu của NH, Thức biết thêm, các ngân hàng giờ ngoài chỉ tiêu huy động vốn, cho vay, còn chỉ tiêu mở thẻ tín dụng, bán bảo hiểm…những nhân viên như Na thu nhập khá tốt nhưng áp lực khá lớn.


–  Căn hộ ở tầng mấy anh, Na hỏi khi cả hai kết thúc bữa ăn và đang nhâm nhi rượu nho.


–  Ở tầng 15 tòa nhà này, hướng biển, rộng 100m2, 02 phòng ngủ lận, để anh dẫn em lên xem.


–  Nói xong thức đứng lên, kéo ghế cho Na, Na đứng lên, đi sát Thức: Cám ơn anh.


–  Thức hít một hơi thật sâu, cảm nhận mùi hương của Na trộn lẫn mùi nước hoa, người anh lâng lâng, thằng nhỏ của anh cương cứng, ham muốn Tâm từ sáng đến giờ đã thôi thúc anh đưa ra một quyết định táo bạo.


–  Anh dẫn Na lên phòng 1503, mở cửa, anh bật tất cả các bóng đèn sẵn có trong phòng, kéo rèm che cửa, căn phòng khá rộng, trải thảm, nội thất khá đẹp, hài hòa, Na thầm nghĩ.


–  – Bán nó có phí không anh?


–  – Cần tiền thì bán thôi em, khi nào có lại mua lại mà, người trong tập đoàn anh cũng đang rao bán đó.


–  Na bước ra ngoài ban công, phóng tầm mắt ra xa, một khu resort trước bãi biển làm dịu đi cơn nóng mùa hè, nước biển xanh đẫm, thật là tuyệt vời, ước gì mình có đủ tiền để mua lại căn hộ này, Na thầm nghĩ.


–  Phòng tắm có rộng không anh – Na hỏi


–  Rộng lắm em, có cả bồn tắm nằm và đứng, nói xong Thức tiến đến và mở cửa phòng tắm.


–  Na bước vào, phòng tắm với hai màu chủ đạo đen trắng từ thiết bị tắm, thiết bị vệ sinh đến sơn tường làm cho căn phòng trở nên sang trọng.


–  Na bước vào phòng tắm đứng, có 02 vòi sen, một vòi gắn trên trần, một vòi sen rời, loại này Na đã từng tắm nên biết, cô thích thú với phòng tắm như vậy.


–  Em muốn tắm thử không? Thức vừa hỏi dò vừa đùa


–  Thử gì anh? Phòng tắm như này em muốn tắm thiệt luôn, có bồn tắm như vầy chắc em ngâm cả ngày quá.


–  Trời ạ, em không sợ ốm sao, Thức hỏi.


–  Sợ gì, người e khỏe lắm anh ơi, dễ gì đau ốm.


–  Khỏe lắm ah, được bao lâu mà khỏe, Thức nhe răng ra đùa


–  Na quay lại nhìn Thức, lão này ghê thiệt, dụ mình lên đây, nói bậy bạ, chắc dụ mình lên giường đây, đừng hòng nhé. Loại người như Thức Na gặp khá nhiều, cứ ỷ có tiền là đi dụ dỗ linh tinh, Na luôn khôn khéo dẫn dụ mấy người như vậy, làm cho họ cảm tưởng Na có cảm tình với họ nhưng rút cuộc họ cũng chẳng xơ múi được gì ngoài đụng chạm linh tinh. Cũng chính vì vậy mà cuối năm trước, ông khách đại gia biết không thể ăn được Na nên không gửi tiền chỗ Na làm cô mất thưởng.


–  – Anh hỏi làm gì, Na trả lời Thức, cô quay nhìn lên bồn rửa mặt, mọi thứ sắp xếp khá gọn gàng, đầy đủ bàn chải , kem đánh răng, sữa rửa mặt.


–  Thức đứng sau lưng Na, anh dựa vào tường, chiếc váy cao lộ rõ cặp đùi tròn, ôm sát cặp mông căng cứng của cô, làm hằn lên mép quần lót, Thức nuốt nước bọt, dương vật anh căng cứng.


–  Anh đánh liều tiến đến, vòng tay lấy bụng Na, ép sát dương vật vào mông cô:


–  – Em có thích căn phòng này không?


–  Na hơi bất ngờ vì sự bạo dạn của Thức, cô không nghĩ với cương vị của anh mà dám làm liều như vậy, cô cảm nhận sau mông mình dương vật anh đang đòi hỏi, cô khéo léo gỡ tay anh nhằm thoát ra khỏi vòng ôm của anh


–  – Đừng anh, em không muốn như vậy – Cô cương quyết


–  Nhưng vòng tay anh siết chặt, cô dùng hết sức vẫn không thoát được, một tay Thức đưa lên bóp vào ngực cô qua chiếc áo ngực và chiếc áo sơ mi.


–  Anh Thức, anh đừng làm vậy – Cô nói hơi to.


–  Thức sựng lại khi nghe tiếng la của Na, anh không ngờ mặc dù cô lẳng lơ nhưng lại nghiêm túc như vậy, mặc dù qua cách nói chuyện, qua cách Na nhìn anh, anh cũng đoán ra một phần nào Na rất thích anh, anh chỉ không hiểu Na thích anh vì tiền hay chỉ là thích theo cảm xúc, anh nới lỏng tay ra, Na bước lên rồi xoay lại nhìn Thức:


–  – Anh đừng làm như vậy, Na không thích


–  – Thức hơi xấu hổ: Uh, xin lỗi em, tại anh thấy em dễ thương quá


–  – Ai dễ thương anh cũng làm vậy hả? Na vừa hỏi đùa vừa như muốn xóa đi cảm giảm xấu hổ của Thức


–  – Không phải đâu em, lâu rồi anh mới gặp người dễ thương như em


–  – Xí, em không tin – Na vừa nói vừa bước vào lại phòng tắm đứng, nhìn quanh các thiết bị vệ sinh


–  Vòi nước có hoạt động không anh – Na hỏi luôn khi bước hẳn vào trong, phòng tắm đứng được bao quanh bởi 04 tấm kính trong suốt.


–  Có chứ, Thức nhanh nhảu, anh đưa tay bật công tắc vòi hoa sen trên trần.


–  Nước ào ra như cơn mưa từ trần nhà, Na bất ngờ không phản ứng kịp, chỉ nháy mắt người Na đã ướt như bước từ hồ bơi lên, chiếc áo sơ mi dính chặt vào da, để lộ những mảng da mịn màng, trắng tinh, cặp ngực căng tròn của Na dưới tấm áo ngực chực bung ra, Thức nuốt nước bọt.


–  Ôi chết, anh xin lỗi, Thức vội vàng đóng công tắc nước lại, vừa áy náy như thể mình vô tình.


–  Na đứng thẳng lên, dậm chân, phụng phịu: Trời ơi ướt hết đồ em rồi, lấy gì em mặc để ra ngoài đây.


–  Thức nhìn thẳng vào Na, bất ngờ anh đưa tay với lên công tắc bật lại, nước lại đổ ra xối xả, anh bước đến ôm lấy Na: Anh ướt cùng em luôn nhé.


–  Na đẩy mạnh Thức ra: đồ khùng, cô thốt lên vẻ hờn dỗi. Trang phục của Na và Thức ướt như đi mưa về, cô bước ra ngoài, với tay lấy khăn tắm, lau lên đầu, lau quanh mặt, Na nhìn lại Thức, cả người anh ướt đẫm đang nhìn Na chăm chú, một người đàn ông thành đạt trông thật thảm hại khi thất bại trong việc chinh phục một người phụ nữ, tự nhiên Na cảm thấy tự hào về mình khi mà khuất phục được người như Thức, cô tiến đến Thức, lau lên đầu anh: anh lau người đi chứ không đau bây giờ, giọng cô chùng xuống


–  Anh khỏe lắm, không sợ đau, Thức nhẹ nhàng


–  Khỏe thật không? Được bao lâu mà nói khỏe, Na nhại lại câu nói của Thức lúc trước.


–  Anh không biết, vì lâu rồi anh không làm, giọng Thức nghe thật thiểu não


–  Na khựng lại, lí nhí: thế vợ anh đâu.


–  Vợ anh lo công việc, cả năm nay có để ý đến anh đâu.


–  Na bĩu môi, em chả tin, với lại, đàn ông các anh, thiếu gì chỗ giải tỏa, nhất là người nhiều tiền như anh.


–  Chợt Thức ôm chặt lấy Na thì thầm: Uh anh nhiều lắm, nhưng gần họ anh không có cảm giác, chỉ khi gặp em, anh mới ham muốn, giúp anh một lần em nhé.


–  Na không nói gì, tim cô đập nhanh hơn, mới một phút trước đó cô rất cương quyết, nhưng khi nghe Thức nói, bỗng cô chạnh lòng, cảm thấy thương hại cho một người đàn ông phong độ, điển trai, Na muốn làm gì đó để bù đắp cho anh, lòng Na cũng muốn có một người yêu như Thức, mặc dù cô đã có gia đình


–  Sao anh không nói chuyện với bà xã


–  Nói nhiều rồi, Thức nhè nhẹ bên tai Na, nhưng vợ anh không chịu thay đổi, sống với nhau như hai kẻ xa lạ. Thức siết chặt lấy Na, giờ đây khi gặp em lần đầu, anh đã có cảm giác thèm muốn, cái cảm giác anh không có được ở bất kỳ người phụ nữ nào hơn một năm nay


–  Nghe những lời thì thầm của Thức, ngực của Na săn lại, đầu ngực cương cứng, âm hộ Na co bóp nhẹ, rỉ ra ít nước.


–  Na im lặng một lúc sau rồi nói: Anh thực sự thích em hả


–  Thức đẩy nhẹ người Na ra, phía dưới anh vẫn áp sát lấy Na, anh áp sát môi lên môi Na


–  Na ú ớ không thành lời, chiếc lưỡi của Thức tham lam như con rắn đi quan cặp môi mỏng của cô, nó lùa vào bên trong, đi qua hàm răng, loanh quanh trong miệng cô, nó chạm vào lưỡi cô và rà nhẹ lên, người Na căng cứng, bất giác cô đưa tay lên ôm hông Thức, hông cô hẩy lên như muốn áp sát hơn vào người Thức, cô cảm nhận sự thèm muốn của anh và cả từ phía cô ngay bên dưới.


–  Thức một tay ôm ngang người Na, một tay đưa xuống xoa lên cặp mông của Na dưới chiếc váy, anh không cảm nhận được làn da của Na, anh bóp nhẹ, cũng chưa thỏa mãn, anh kéo dần chiếc váy lên, cảm nhận được chiếc quần lót của cô, kéo lên, luồn tay vào, giờ thì anh đã chạm vào cái mông trần trụi của cô, mịn, căng khi anh vuốt nó là cảm giác mà anh nhận được, anh bóp nhẹ, lưỡi anh vẫn tham lam cuốn lẫy lưỡi Na, anh vừa bóp nhẹ mông Na, vừa ấn người Na như chặt hơn vào anh.


–  Tay kia anh rời Na, lần tìm tay Na, anh cho tay Na len vào giữa, áp vào đũng quần anh, căng cứng, Na chỉ cảm nhận được điều đó, nhưng cô e ngại bỏ tay ra khi đụng vào nó, Thức lại lần nữa đưa tay Na vào chỗ đó, sau đó anh rời tay Na đưa lên vuốt lên gò má mịn màng của cô, tay Na một lần nữa, run rẩy, lúng túng khi ôm trọn dương vật anh qua chiếc quần, Na ngại ngùng rụt tay về.


–  Thức lần chiếc khóa thắt lưng, mở khóa quần, kéo dây kéo xuống, ngón cái anh thọc vào chiếc quần dài và quần lót đẩy xuống ngang mông, lần này anh lại cầm lấy tay Na, cô nắm chặt tay lại, anh đưa tay Na chạm vào dương vật cương cứng của anh.


–  Tim Na đập mạnh, bàn tay dù nắm chặt với run lên khi chạm vào dương vật nóng hổi cương cứng của anh, phía dưới cô rỉ ra chất nhờn nhiều hơn, cô cảm giác như nó ướt đẫm đáy quần mình.


–  Tay anh gỡ từng ngón tay của Na, áp nó vào chiếc dương vật, Na ngại ngùng, lóng ngóng, lẩy bẩy khi áp lòng bàn tay vào dương vật Thức. Tay thức bao chặt lấy tay Na để nó ôm trọn lấy dương vật anh, tay Thức hướng dẫn Na trượt lên xuống dọc theo dương vật anh, công việc chắc hẳn Na đã rất quen thuộc, nhưng vẫn còn ngại ngùng với anh


–  Để Na quen dần với dương vật anh một lúc, tay Thức rời ra, luồn nhẹ vào mái tóc Na, kéo sát cô vào anh, miệng anh tham lam như muốn nuốt cả cặp môi mỏng của Na.Tay Na vẫn trượt nhẹ dù tốc độ có chậm hơn khi không có tay Thức hướng dẫn


–  Tay phía dưới của anh dường như chán với việc xoa bóp bên mông của cô, ngón tay của anh trượt nhẹ xuống khe mông của cô, ngón giữa trượt theo khe đi về phía trước, rậm rạp, ẩm ướt, nhoe nhoét khi anh chạm vào đúng khe suối, người Na căng lên, cặp đùi khép chặt hơn, kẹp bàn tay Thức lại, anh chỉ cần có vậy vì ngón tay trỏ anh vẫn hoạt động trơn tru bên ngoài.


–  – Nó đòi nè em: Thức rời môi Na ra, thì thầm vào tai Na.


–  Na xấu hổ gục mặt vào vai Thức, cô rên nhẹ khi ngón tay của Thức tìm cách lách vào bên trong cô, chỉ một đốt ngón tay của Thức đẩy nhẹ vào, rút ra và Na có cảm giác âm hộ cô co bóp dữ dội, chực bùng nổ , phun trào, khi ngón tay Thức ấn mạnh hơn, hai đốt trượt hẳn vào trong cô, thì chân cô quíu lại, người cô phừng phừng, cô cắn nhẹ lên vai anh


–  – Sướng không em? Thức vừa hỏi, vừa di chuyển ngón tay ra vào nhanh hơn, sâu hơn.


–  Na không trả lời, mắt cô nhắm nghiền, hàm răng trắng đều của cô cắn lên vai anh qua chiếc áo bị ướt, tiếng rên bật ra đứt quãng dù cô không muốn,một tay cô siết chặt anh hơn, tay kia cô bóp chặt lấy dương vật cương cứng của anh.


–  – Nếu em không thích thì anh ngừng lại, Thức thì thầm


–  Na mắt vẫn nhắm, răng vẫn cắn nhẹ lên vai, tiếng rên vẫn bật ra, cô lắc đầu như bảo anh đừng đừng lại


–  Thức nhếch miệng mỉm cười, tay kia anh lần xuống chiếc váy, tìm đến dây khóa, anh kéo nó xuống, chiếc váy lỏng ra, chực rơi, nhưng nhờ có chiếc tay kia của anh đang nằm phía dưới đỡ lại.


–  Anh đẩy nhẹ Na ra, môi anh tham lam tìm môi Na, lần này Na chủ động hơn, lưỡi cuốn lấy lưỡi anh khi nó đang bò vào miệng cô,


–  Anh rút tay lên, cùng với tay kia đẩy chiếc váy công sở của Na xuống, anh đẩy luôn chiếc quần lót của cô ra.


–  Anh cúi nhẹ xuống, hôn lên cổ cô, tay anh đẩy hẳn chiếc váy và chiếc quần lót của cô xuống mắt cá, anh cũng tụt hẳn quần dài và quần lót mình xuống, lưỡi anh rà quang cổ cô. Tay anh đưa lên kéo chiếc nơ làm bằng lụa xanh của cô, anh lần tìm từng cúc áo của cô ra, một chiếc, hai chiếc, ba chiếc, bốn chiếc cúc. Mở đến đâu lưỡi anh rà đến đó, nó đi quanh bầu ngực căng cứng của cô, đến chiếc cúc áo thứ năm thì phía trước của cô dường như mở ra trước mặt anh, anh cắn nhẹ lên bầu ngực, đưa tay về sau mở khóa áo ngực của cô, nó lỏng ra, anh vòng tay vun và bóp nhẹ cặp ngực của cô, vừa đủ tròn, vừa đủ căng, anh đưa miệng rà quanh núm vú, khéo léo để chiếc lưỡi không chạm hẳn vào núm, người Na căng lên, da cô sởn gai khi mà anh rà quanh,dường như cô chịu không nổi, nắm lấy đầu Thức di chuyển để chiếc lưỡi của cô rà đúng đầu vú, tay kia của Thức bóp nhẹ lấy chiếc còn lại, bên này cái miệng của anh mút lấy cả chiếc vú của cô như thể anh muốn nuốt trọn, tay kia anh đỡ lấy lưng Na.


–  Tiếng rên của Na không gấp gáp, không dồn dập như trước, nhưng khoái cảm từ việc Thức kích thích cặp ngực của cô làm cho chất nhờn của cô vẫn liên tục chảy ra từ bên dưới, bất giác tay kia của Na lần tìm dương vật anh, không thấy, có vẻ như Thức cúi thấp quá, cô xoa nhẹ lên phía bụng trên của anh, phía trên của anh có một ít lông kéo dài đến rốn, tay Na vuốt nhẹ từng nhúm lông.


–  Chán chê với cặp ngực, lưỡi anh rà xuống phía dưới rốn của Na, người Na hẩy lên, cô luồn tay vào đầu anh ôm sát vào người cô.


–  Lưỡi anh chạm khe trên, chiếc lưỡi hẩy lên hẩy xuống ngay đầu môi trong âm hộ,Na có cảm giác âm hộ co bóp, cô siết đầu anh chặt hơn vào bụng dưới của mình. Một tay Thức nâng đùi trong của cô co lên, tay còn lại anh bóp chặt mông cô, ấn sát nó vào mặt mình, miệng và lưỡi anh với tư thế này có thể trượt hết khe suối, thậm chí lưỡi anh còn đẩy nhẹ vào bên trong âm hộ cô.


–  Sột soạt, nhầy nhụa, mùi tanh đặc trưng khi mà cả gương mặt anh áp sát vào bên dưới của Na. Anh có cảm giác chân còn lại của Na sẽ không còn chịu đựng được lâu, khi mà nó cứ run lên từng đợt theo cú trượt của chiếc lưỡi anh.


–  Em chịu hết nổi rồi Anh Thức  – Bỗng Na cất tiếng, cô cũng không hiểu tại sao cô lại nói vậy, câu nói của bản năng.


–  Thức rời phía dưới của Na, đứng thẳng dậy, tay anh vẫn đỡ lấy chân của cô, kẹp nó vào bên hông mình, Na nhìn thẳng vào mắt Thức, cô thấy cả miệng anh phủ đầy chất nhớt của cô, tự nhiên trong lòng Na bùng lên cảm giác yêu thương, cảm giác muốn làm chuyện đó với anh mãnh liệt, cô kiễng lên mút quanh miệng anh, cô muốn thử mùi vị của chất nhầy đó.


–  Dường như Thức cũng không còn chịu đựng được, anh đưa dương vật cà nhẹ quanh khe suối, tìm đường vào, trượt, lại trượt, lại trượt lần nữa, Na cảm thấy chiếc dương vật dường như không thể tìm ra đường vào, cô đưa tay xuống nắm lấy, cố định, hạ thấp người, đầu khấc chạm ngay cửa thiên thai, Thức nhìn vào mắt Na:


–  – Cho anh nhé


–  Giờ này còn hỏi chi nữa, đưa nhanh vô cho rồi, Na thầm nghĩ.


–  Không đợi Na trả lời, Thức đẩy nhẹ, chiếc dương vật từ từ đi vào trong Na,ẩm ướt, chật chội, chiếc âm hộ bao trùm lấy dương vật anh, anh cảm nhận được nếp nhăn bên trong của Na đang trượt dọc theo dương vật anh.


–  Na cảm nhận âm hộ cô từ từ tách ra, đón nhật chiếc dương vật nóng hổi, nó đi đến đâu, khoái cảm của cô tăng theo đến đó, nó co bóp, siết chặt lấy dương vật, chất nhầy chảy ra mỗi lúc nhiều hơn, cảm giác chật cứng khi mà cả chiếc dương vật nằm trọn trong cô.


–  Thức bắt đầu nhấp, Na ôm chặt lấy anh, áp bộ ngực vào ngực anh, khoái cảm của Na tăng dần, cùng lúc Na cảm thấy chân cô run lên, đứng không thể vững, cô gần như khụy xuống. Thức đẩy Na dựa vào bồn rửa mặt, anh nhấc luôn chân còn lại, đặt mông cô lên bồn, hai tay anh cầm lấy kheo trong đầu gối của cô, Anh bắt đầu nhấp mạnh hơn.


–  Tay Na chống ngược về phía sau, đỡ lấy thân mình dưới những cú dập của anh,đầu cô ngửa ra, mắm nhắm nghiền, hàm răng trên cắn nhẹ lấy môi dưới, kìm hãm tiếng rên, nhưng thi thoảng Thức vẫn nghe thấy tiếng hự của cô sau mỗi cú thúc vào của anh,


–  Càng dập nhanh, cơn khoái cảm của Thức và Na càng tăng, Thức ôm lấy đùi Na sát vào hai bên hông anh, cặp vú to, tròn, mịn màng ngay trước mặt cám dỗ, Thức cúi xuống mút chặt lấy một bên núm, hông vẫn không ngừng lại. Âm hộ Na co bóp dữ dội, cô thấy khoái cảm từ phía dưới lan tỏa ra khắp người.


–  Thức thấy anh có thể không chịu được bao lâu nữa, anh rút vội dương vật ra để kìm hãm sự sung sướng. Hụt hẫng, Na mở mắt nhìn anh. Thức kéo Na dậy, xoay người lại, bắt hai tay cô chống lên bồn rửa mặt, anh cầm hông cô kéo ra phía sau, anh dạng nhẹ chân cô ra, anh đưa đầu khất tìm lấy đường vào phía sau, bây giờ anh mới có dịp quan sát toàn bộ cặp mông to tròn của cô, lại đun sâu, lại được bao bọc bởi chất nhầy, ấm nóng, dương vật anh lại được kích thích, hông anh tiếp tục đẩy, hai tay anh xoa bóp hai bên hông cô, thỉnh  thoảng hứng chí anh lại đập nhẹ lên bờ mông cô.


–  Âm hộ Na được kích thích từ phía sau, điểm G của cô có lẽ với tư thế này là bị kích thích nhiều nhất, chính vì vậy, cơn sướng của cô được đẩy lên cao, cô cắn chặt môi hơn, hơi thở gấp gáp hơn, tiếng rên to hơn


–  – Sướng không em? Sướng không? Trả lời anh đi, Thức hỏi dồn dập


–  Na không trả lời anh, vì cơn khoái cảm liên tiếp dồn dập từ phía dưới cô lan tỏa khắp vùng bụng dưới, cặp chân của Na run rẩy, bàn tay Na bấu chặt lấy bồn rửa mặt, Na không nghĩ được gì, cô rên to hơn: Sướng quá anh ơi, em chịu hết nổi rồi, bỗng cô thốt nhẹ


–  Thức mỉm cười sung sướng, giường như anh đã chinh phục được cô, bỗng anh nhớ lại hình ảnh, cô bé mặc  chiếc váy ngắn màu đen, sơ mi trắng, đi trên chiếc xe Sh chạy vào sân trường mầm non, để lộ đôi chân thon tròn, thẳng tắp mà bất cứ gã đàn ông nào cũng phải nhìn, và còn cố nhìn lên cao hơn, sâu hơn vào trong váy cô để chỉ thấy màu chiếc quần trong của cô, mà giờ đây đang rên rỉ sau mỗi cú thúc của anh, bất giác một tay anh đưa lên vò lấy bầu vú của cô như tận hưởng sau chuỗi ngày thèm khát …



==================== Chương 7 ====================

Thức mỉm cười sung sướng, giường như anh đã chinh phục được cô, bỗng anh nhớ lại hình ảnh, cô bé mặc chiếc váy ngắn màu đen, sơ mi trắng, đi trên chiếc xe Sh chạy vào sân trường mầm non, để lộ đôi chân thon tròn, thẳng tắp mà bất cứ gã đàn ông nào cũng phải nhìn, và còn cố nhìn lên cao hơn, sâu hơn vào trong váy cô để chỉ thấy màu chiếc quần trong của cô, mà giờ đây đang rên rỉ sau mỗi cú thúc của anh, bất giác một tay anh đưa lên vò lấy bầu vú của cô như tận hưởng sau chuỗi ngày thèm khát …

Na cắn nhẹ vào môi, kìm hãm tiếng rên khi mà âm hộ cô co bóp liên tục, khoái cảm cứ dồn dập từ phía dưới cô trào lên, đôi chân cô run rẩy, yếu dẫn sau mỗi cú nhấp của Thức, sợ rằng không chịu được lâu, Na bật lên:

– Anh ơi, em chịu hết nổi rồi

Nghe Na nói vậy, Thức nhấp nhanh hơn, tiếng hông anh đập vào mông cô, mùi tanh nhẹ của chất nhầy càng làm cho Thức kích thích hơn, dương vật anh căng lên, Na cảm nhận rõ điều đó, âm hộ cô phản ứng với sức nóng của dương vật của Thức, nó co bóp mãnh liệt hơn, đẩy chất nhầy ra, kéo chảy xuống hai bên háng Na, phía dưới Na bùng nổ, Na căng người lên, răng cắn chặt lấy môi, cô quay người lại nhìn Thức với đôi mắt vô hồn, tay Na cầm chặt lấy Thức, hai tay Thức bấu chặt lấy mông Na, anh thọc cú thật sâu, từng đợt tinh trùng bắn ra, anh gục xuống lưng Na, vòng tay ôm lấy hông cô, tay kia anh xoa nhẹ lên bầu ngực cô:

– Cám ơn em, lâu rồi anh mới được thoải mái như vậy

Na không nói gì, cô nhắm mắt lại, từng đợt sóng khoái cảm bên dưới cô đang lùi dần, lan tỏa khắp cơ thể cô.


Rút kinh nghiệm như mối quan hệ với Tâm, Thức không vội vã rời Na, anh cứ ép chặt lấy lưng cô, tay anh xoa quanh hai bầu vú của Na, anh hôn lên lưng cô, lên gáy cô, xóa bỏ khoảng cách ngại ngùng với cô.


Lâu rất lâu, anh đứng lên, kéo Na vào phòng tắm đứng, anh vặn vòi nước:


– Để anh rửa cho em

– Thôi anh, để em tự làm – Na xấu hổ

– Không sao đâu, anh thích vậy mà – Thức vừa nói vừa xịt nước và xoa nhẹ quanh bộ lông rập rạp của Na bên dưới. Na không phản kháng, cô nhắm mắt lại không dám nhìn thẳng vào Thức, cô rất hiện đại nhưng không phải là cô gái lẳng lơ, chuyện xảy ra với Thức cô cũng không nghĩ nó sẽ xảy ra, hay đúng hơn, cô tin tưởng với vị trí như Thức, anh không dám làm bậy, nhưng với sự bạo dạn của Thức cùng sự ngưỡng mộ của cô dành cho anh, và sự đòi hỏi của cơ thể đã làm cô không kiểm soát được bản thân.

Na hít một hơi thật sâu, mùi thơm xà phòng nhè nhẹ làm Na thư thái hơn, cô mở mắt ra nhìn xuống, Thức đang xoa xà phòng quanh âm hộ và đùi cô, anh rất tỉ mỉ rửa sạch bên dưới cho cô.

Thức đứng thẳng người lên, mặt anh sát vào má cô thì thầm:

– Em đẹp quá, anh hôn nhẹ lên má cô, tay anh lần tìm tay Na, đưa nó đụng lấy dương vật anh:

– Em rửa cho nó đi, lúc nãy nó phục vụ em rồi mà.

Na cảm thấy nóng mặt vì xấu hổ khi nghe Thức nói vậy, nhưng cô vẫn vuốt lấy dương vật anh, Thức hướng vòi nước xịt vào dương vật mình.

– Sao em ra nhớt nhiều vậy, em sướng lắm ah?

– Em không biết, Na lí nhí trả lời

Thức vừa thầm thì vừa hôn lên má Na, anh cố gắng sử dụng những ngôn từ lịch sự để nói về cuộc giao hoan vừa rồi, mục đích để Na không còn ngại với anh hay trốn anh sau mỗi lần làm tình giống như Tâm.


Anh với lấy bộ khăn tắm đưa cho Na:


– Em lau người đi, để anh nói phục vụ giặt bộ quần áo rồi hong khô cho em đi làm. Na không nói gì, quấn lấy khăn quanh người và đi ra ngoài, bất giác cô cảm thấy hơi mệt sau cuộc giao hoan vừa rồi, cô bước lên giường và nằm xuống.


Na không biết khoảng thời gian bao lâu, cô tỉnh giấc cảm thấy một bay tay đang xoa nhẹ lên ngực cô, một bàn tay vuốt ve bụng dưới, lên hai đùi cô, xoa quanh bộ lông dưới của cô.


Cô phát hiện ra đang gối lên tay thức, bàn tay đó đang xoa nhẹ lên ngực, một cảm giác sảng khóa kích thích phía ngực cô, cô vừa muốn anh cứ mát xa như vậy, vừa xấu hổ muốn đẩy nó ra. Phát hiện Na đã thức, tay dưới của Thức vẫn xoa đều quanh bụng dưới và lên cặp đùi no tròn của Na, anh ép chặt cơ thể mình vào lưng Na, anh biết chắc Na cảm nhận được phía dưới anh cương cứng áp vào cặp mông mềm mại của cô, Thức thấy Na không phản ứng, anh mỉm cười, vậy là Na đã chấp nhận mối quan hệ này, anh chồm lên liếm quanh tai Na, thì thầm:

– Cho anh thêm một lần nữa nhé

Na xấu hổ, dụi mặt xuống nệm: Như vậy rồi còn xin xỏ chi nữa trời. Thức cầm tay Na đặt lên dương vật anh, Na cảm nhận sự cương cứng và nóng hổi từ nó, đầu dương vật rỉ ra một vài giọt nhớt, Na nghĩ thầm:"Lão này 40 rồi mà khỏe thật"


– Mới làm lúc này rồi mà chưa đủ hả? Na bỗng lên tiếng

– Uh, tại em đẹp quá, với lại ở cạnh em, anh không hiểu sao mình thèm kinh khủng. Thức ngọt ngào.


Na đỏ ửng mặt, trong lòng cô trào lên sự tự hào, tự hào vì mình có thể chinh phục được một người đàn ông thành đạt với rất nhiều gái đẹp vây quanh.


Bỗng Thức lật người Na lại, anh nhìn vào mắt Na, rồi đặt lên môi Na nụ hôn, Na hé nhẹ đôi môi, khoe hàm răng trắng đều và chiếc răng khểnh, đón nhận nụ hôn của anh, lưỡi anh lùa vào trong miệng cô, Na đưa lưỡi cuốn lấy như đáp trả, bàn tay bên dưới của Anh vuốt nhẹ vào khe của Na, âm hộ Na bắt đầu ẩm ướt, Na co một chân lên, khép chặt, cảm nhận khoái cảm và nhục dục của đàn bà trỗi dậy, Na ôm lấy đầu Thức đẩy nhẹ xuống, như muốn Thức hôn lấy ngực cô, Thức hiểu ý, anh rà lưỡi xuống cổ, lưỡi anh đi quanh hai bộ ngực, rà lên từng núm vú cương cứng của Na, Na cong lưng lên, ghì chặt đầu anh xuống, Thức mút chặt lấy bên bên ngực Na, cắn nhẹ:

– Em thích quá, Na bật lên thành tiếng

Thức day nhẹ đầu ngực rồi lại qua bên kia, rà quanh đầu vú, rồi lại ngoặm cả bầu vú vào miệng và lại day nhẹ, cứ mỗi lần day nhẹ, người Na cong lên, tiếng rên bật ra, ngón tay bên dưới anh lách vào khe, miết dọc đều đặn và khoan thai, âm hộ Na ẩm ướt hơn, chân cô khép chặt như sợ ngón tay Thức rời bỏ nó. 

Nghịch cặp ngực căng tròn chán chê, thức rà nhẹ xuống dưới rốn, hôn nhẹ lên bụng dưới, lưỡi anh đụng ngay đầu âm hộ, ngón tay anh thọc nhẹ vào bên trong, anh cảm nhận hai bên đùi Na giật nhẹ, lưỡi anh bắt đầu đi dọc khe suối đầy nước, ngón tay anh bắt đầu nhấp nhanh hơn, hơi thở Na bắt đầu bị đứt quãng, nặng nhọc, âm hộ Na co bóp mạnh hơn, Thức có thể nhận thấy những nếp nhăn của bên trong âm hộ Na sau mỗi lần nó co bóp, nước nhớt ra nhiều hơn, chảy dài xuống nệm, anh cũng không biết là nước bọt hay nước nhớt của Na.

Anh nhấp ngón tay ngày càng nhanh, hông Na cong lên, lưỡi anh vét nhanh hơn, âm hộ Na bóp chặt lấy ngón tay anh, hai bàn tay Na bấu chặt xuống Nệm, Na nhắm mắt, cảm nhận từng đợt khoái cảm bùng nổ bên dưới, chân Na kẹp chặt lại, Thức cảm thấy âm hộ Na giật liên hồi, ngón tay anh di chuyển khó khăn hơn do đùi Na khép chặt.

Thức chồm lên người Na, anh bao phủ miệng Na bởi một nụ hôn, Na cảm nhận mùi tanh bao quanh miệng và lưỡi Thức:

– Của em trả lại cho em đó

Na mở mắt nhìn Thức, mỉm cười xấu hổ

– Em hôn cái của anh nhé

– Thôi, Na đưa tay bịt mặt, bẩn lắm

Thức nghe vậy, anh cũng không dám đòi hỏi, anh sợ Na vừa lên đỉnh xong bị ép quá, sẽ không cho anh làm tình, anh đưa chân vào giữa đẩy nhẹ hai chân Na ra hai bên, Na dự dang nhẹ chân ra, anh đưa hông để dương vật kê ngay âm hộ Na, anh nhẹ nhàng ấn xuống, anh cảm nhật được thành dương vật trượt nhẹ trong âm hộ, ẩm ướt, ấm và đầy nếp nhăn là điều Thức cảm nhận lúc này, lúc dương vật anh trượt vào, anh cảm nhận hông Na cong lên như muốn đưa nó vào thật nhanh, hai tay Thức vòng qua vai Na, anh chống người lên, hông anh bắt đầu nhịp, anh nhìn gương mặt góc cạnh của Na, mắt Na nhắm nghiền, hàm răng của Na cắn nhẹ môi dưới, anh tăng tốc, gương mặt Na nhăn lại, sự cọ xát bên dưới đẩy khoái cảm của Na tăng lên, Na siết chặt người anh, hai chân Na giơ lên như muốn dương vật anh đi sâu vào bên trong cô, trong phòng thật yên tĩnh, chỉ có tiếng da thịt chạm nhau, tiếng thở dốc của Thức, tiếng rên nhẹ từ cổ họng của Na thoát ra và bị kìm hãm, cô sợ Thức biết cô đang dâng trào khoái cảm, cô sợ Thức nghĩ cô là người phụ nữ dâm đãng, nhưng sự cọ xát tăng dần bên dưới làm khoái cảm cô tràn ra khắp cơ thể, cô không biết mình còn kìm nén được bao lâu nữa, nhưng đôi tay cô đang bấu chặt lấy vai Thức, hông cô cong lên đón nhận từng cú dập mạnh mẽ dứt khoát của anh, chân cô ép chặt lấy chân Thức,…..



==================== Chương 8 ====================

…Thức nghe vậy, anh cũng không dám đòi hỏi, anh sợ Na vừa lên đỉnh xong bị ép quá, sẽ không cho anh làm tình, anh đưa chân vào giữa đẩy nhẹ hai chân Na ra hai bên, Na dự dang nhẹ chân ra, anh đưa hông để dương vật kê ngay âm hộ Na, anh nhẹ nhàng ấn xuống, anh cảm nhật được thành dương vật trượt nhẹ trong âm hộ, ẩm ướt, ấm và đầy nếp nhăn là điều Thức cảm nhận lúc này, lúc dương vật anh trượt vào, anh cảm nhận hông Na cong lên như muốn đưa nó vào thật nhanh, hai tay Thức vòng qua vai Na, anh chống người lên, hông anh bắt đầu nhịp, anh nhìn gương mặt góc cạnh của Na, mắt Na nhắm nghiền, hàm răng của Na cắn nhẹ môi dưới, anh tăng tốc, gương mặt Na nhăn lại, sự cọ xát bên dưới đẩy khoái cảm của Na tăng lên, Na siết chặt người anh, hai chân Na giơ lên như muốn dương vật anh đi sâu vào bên trong cô, trong phòng thật yên tĩnh, chỉ có tiếng da thịt chạm nhau, tiếng thở dốc của Thức, tiếng rên nhẹ từ cổ họng của Na thoát ra và bị kìm hãm, cô sợ Thức biết cô đang dâng trào khoái cảm, cô sợ Thức nghĩ cô là người phụ nữ dâm đãng, nhưng sự cọ xát tăng dần bên dưới làm khoái cảm cô tràn ra khắp cơ thể, cô không biết mình còn kìm nén được bao lâu nữa, nhưng đôi tay cô đang bấu chặt lấy vai Thức, hông cô cong lên đón nhận từng cú dập mạnh mẽ dứt khoát của anh, chân cô ép chặt lấy chân Thức, cô kéo đầu Thức xuống, môi chạm môi, lưỡi Na lùa vào trong miệng Thức, sục soạng khoang miệng, cuốn chặt lấy lưỡi Thức, cô mút chặt khiến Thức ngạt thở đẩy ra, cô thì thào vào tai Thức: em sướng quá anh ơi, khoan hãy ra anh nhé.

Bên dưới bị âm hộ Na co bóp chặt chẽ, Thức đang ráng kìm hãm, nhưng khi nghe tiếng thì thầm kích thích của Na, thì anh không thể giữ mình được lâu hơn, người anh căng ra, dương vật anh cứng hết cỡ, hông anh dập liên hồi và nhanh hơn, vài giây sau anh khựng lại, từng đợt tinh trùng của anh bắn liên tiếp vào trong cơ thể Na, Na ưỡn người lên, siết chặt lấy anh đón nhận, cô ngoặm vào tai anh vì khoái cảm, hai chân cô vòng ra phía sau chân anh và siết, khi cơ thể Thức thả lỏng, Na vẫn còn lâng lâng vì sung sướng, phía dưới âm hộ cô vẫn còn dư âm của từng đợt sóng khoái cảm lan ra, cô cảm nhận từng cơ âm hộ co giật nhè nhẹ, Na thở hắt ra: Cám ơn anh, lâu lắm rồi em mới được lên đỉnh.

Có thể nói, trong suốt cuộc đời người phụ nữ, có thể họ sẽ chẳng bao giờ được lên đỉnh dù một lần, đó là lý do vì sao Na lại cảm ơn Thức, người đã giúp cô khơi lại bản năng sinh dục của người phụ nữ, và cũng từ lâu lắm rồi, cô mới thực sự có được cảm giác lên đỉnh, Na nhớ thời sinh viên cô cũng có một lần được đưa lên đỉnh, nhưng nó đã quá lâu và giờ Na không còn nhớ gì về cảm giác lúc đó. Cô chỉ nhớ được cảm giác lên đỉnh cùng với Thức vừa rồi.

– Em có sướng thực sự không và rên kinh. Thức bất ngờ hỏi

– Thích chứ, không hiểu sao lần này lại sướng vậy, Na vẫn ôm chặt Thức và thì thầm vào tai, ước gì lần nào cũng được như vầy.

– Em yên tâm, chỉ sợ em ngại thôi, Thức thầm thì bên tai Na.

Chuông điện thoại reo cắt ngang cảm giác xác thịt của cả 2, Na đẩy nhẹ Thức qua một bên, cô tìm đến túi xách và lấy điện thoại ra, là Tâm gọi, cô tắt chuông và bỏ vào lại túi xách.

– Ai gọi vậy, Thức vừa đi vào phòng vệ sinh vừa hỏi

– Là công ty gọi, kệ, coi như em đi gặp khách hàng về trễ, Na mệt mỏi kéo chăn đáp lời Thức.

Sau khi vệ sinh xong, Thức mở cửa, xách túi đồ mà trước đó anh nhờ phục vụ giặt ủi, anh mang vào phòng, Na đã ngủ, gương mặt góc cạnh, mái tóc ngắn lòa xòa lên khuôn mặt không che được sự thỏa mãn qua 02 lần làm tình, Thức tiến đến hôn nhẹ lên má, tay anh đưa vào trong chăn sục tìm bầu ngực của Na bóp nhẹ, anh thọc tay xuống dưới vuốt lên bộ lông còn ẩm ướt của Na tiếc rẻ.

Vừa thay quần áo, anh vừa nghĩ đến Tâm, cô bé có làn da trắng, đôi chân thẳng tắp, đôi kính cận ôm lấy khuôn mặt, sự e thẹn của Tâm khi làm tình làm Thức kích thích, dương vật của anh hơi cương lên, nhưng vẫn không đủ độ cương cứng như bình thường, chắc vừa trải qua 2 lần giao hoan với Na, anh không còn đủ sức, mặc dù trí óc anh vẫn thèm muốn cơ thể của Tâm. Anh suy nghĩ về kế hoạch để một lần nữa đưa Tâm lên giường trở lại.


Tâm đang ngồi làm việc thì chị Thu gọi, Tâm quay qua, chị vừa đặt tai nghe điện thoại xuống vừa nói: Giám đốc chi nhánh gọi em về chi nhánh làm việc, liên quan đến ông khách hàng của em.

– Khách hàng nào chị? Tam lo lắng hỏi

– Ah, tập đoàn Mặt Trời đang triển khai xây dựng resort, đã có NH bảo lãnh, giờ tiến hành vay vốn của các NH trong nước để triển khai, họ muốn mời NH chúng ta và một số NH khác để giới thiệu dự án, sau đó chúng ta sẽ chào vốn vay cho bên họ

– Ủa, em phụ trách mảng tín dụng cá nhân mà chị, Tâm thắc mắc

– Uh đúng rồi em, nhưng ông chủ tịch tập đoàn là KH của em mà, KH đặc biệt mà em không nhớ hả?

– Là ai chị nhỉ, em cũng không nhớ, Tâm ngạc nhiên

– Trời ơi, người giúp em đạt giải nhân viên xuất sắc của chi nhánh mà em mau quên vậy, là anh Thức đó.

Nghe đến tên Thức, tự nhiên trống ngực Tâm đập liên hồi, Tâm nhớ lại tin nhắn tuần trước, bất giác cô đỏ mặt, cô quay lại màn hình vi tính để chị Thu không nhìn thấy biểu hiện của cô

– Sếp gọi em mấy giờ chị

– Đúng 14h00 chiều nay em ghé lên Chi nhánh, làm việc với sếp, khoảng 4,5h chiều di chuyển qua tập đoàn Mặt trời luôn nhé.

Tâm ngồi thừ người ra, cô sợ gặp Thức, sợ yếu lòng trước anh, sợ không chống cự lại cám giỗ và cô lại phản bội Chồng mình thêm lần nữa



==================== Chương 9 ====================

Ngồi trên xe cùng Hùng, GĐ chi nhánh, chị Lan Trưởng bộ phận tín dụng Doanh Nghiệp đi qua tâp đoàn Mặt Trời mà lòng rối bời, Tâm cũng không biết mình sẽ nói gì với anh về cuộc hẹn hôm trước mà mình đã không đến. Sếp Hùng chỉ yêu cầu cô đi theo để ngoại giao, còn về phần nghiệp vụ thì đã có Hùng và Lan đảm nhiệm. Bước vào thang máy lên tầng 23, không hiểu sao Tâm lại liếc nhìn con số 15, và rồi mường tượng ra cảnh làm tình của cô và Thức trong căn hộ của anh, cô lắc đầu tránh những suy nghĩ đen tối, chị Lan quay qua trấn an: Em cứ nói chuyện bình thường, nhớ ngoại giao cho tốt để anh ấy có thiện cảm với NH mình, có khá nhiều NH muốn cấp vốn cho tập đoàn này.


Tâm mỉm cười và gật đầu nhẹ như hiểu ý của chị Lan. Tại tầng 23, lễ tân đưa đoàn của Lan vào thẳng phòng họp, ở đó đã khá đông các NH khác có mặt, trên mỗi bàn đã để sẵn tên NH, các bàn được sắp xếp hình chữ 0 trải dài trong một căn phòng 100m2 khá rộng, phía trên cùng là chiếc màn hình chiếu.


Tâm thấy Thức đang ngồi phía trên cùng, vẫn mái tóc cắt gọn, khuôn mặt điển trai, phong trần, ánh mắt nghiêm nghị, phía trái anh là một người phụ nữ luống tuổi bên phải anh là một cô gái khá đẹp, trang điểm nhẹ, khuôn mặt nhìn giống người Hàn Quốc, có lẽ là thư ký của anh, cô đoán, đối diện anh là 03 người Thụy Điển hôm trước cô có gặp tại tầng 8 chỗ ăn buffet. Cô nhìn các bảng tên trên bàn, toàn các ngân hàng lớn nằm trong top5, có NH của Na nhưng cô chưa thấy ai.



Tâm nhìn Thức như chờ đợi nếu anh có thấy cô, cô sẽ gật đầu mỉm cười chào lại, nhưng dường như quá xa để anh nhận ra sự hiện diện của cô, chị Lan và sếp Hùng đang trao đổi một số điều khoản trong hợp đồng cấp tín dụng để có thể trình bày cho tập đoàn Mặt trời. Đang miên man suy nghĩ làm thế nào để đến chào Thức thì Tâm bỗng giật mình vì có người vỗ vai:



– Chị đến sớm vậy



Tâm quay lại, hóa ra là Na, cô bé hôm nay khá tươi trẻ với lớp trang điểm nhẹ nhàng, áo sơ mi, chiếc váy khá ngắn hơn so với mọi khi



– Chị cũng vừa đến, em mới đến hả



– Dạ bên em đến sớm nhưng ngồi uống cà phê ở tầng 8, giờ mới lên



– Bên em đi mấy người, Tâm hỏi



– Dạ ba người, mà chắc NH nào cũng chỉ có 03 người thôi chị ơi, sếp em với anh Tùng Trưởng bộ phận tín dụng doanh nghiệp cùng em nữa, vừa nói Na vừa chỉ 02 người đàn ông đang ngồi xuống bàn ở góc bên kia.



– Bên chị cũng vậy, Tâm tiếp lời.



– Sao hôm nay chị hiền vậy, Na nhe răng ra cười, phải tới dụ dỗ lão Thức đi chứ



– Con khỉ này, đừng ăn nói linh tinh, Tâm đập vào tay Na



– Ủa chị không thấy àh, NH hàng nào cũng có ba người, mà luôn có một nhân viên chân dài gợi cảm đi theo đó, đó là người quyết định đó chị, vì các điều kiện cấp tín dụng thì như nhau, quan trọng là ai lấy lòng được anh Thức thôi, Na thì thầm vào tai Tâm, mà đàn ông ai chả mê gái đẹp, mà mấy lão cỡ bự thì chỉ mê gái đẹp nhưng nhà lành thôi, mác sinh viên hoặc công sở chẳng hạn.



Tâm nhăn mặt: em ăn nói ghê nhỉ, có vẻ rành lão Thức ghê ha, có gì với nhau chưa đó?



– Trời, chị nghĩ bậy bạ chi vậy, lão đó đâu dễ dụ đâu, bữa trước em chẳng nói với chị rồi sao, em cố tình đụng chạm mà lão đâu quan tâm, cỡ chị em mình thua xa mấy em bên ngân hàng khác, keo này không biết sao. Na vừa nói vừa đánh trống lảng.



– Không được thì thôi, chứ chả lẽ chị em mình dụ lão, hóa ra đổi tình lấy việc sao? Tâm nhăn mặt.



– Sao cũng được, nhưng mà lão đó thực đẹp trai, phong độ và thành đạt, mẫu người đàn ông lý tưởng của biết bao phụ nữ, được lão để ý thôi cũng đã tự hào lắm rồi, cần chi được việc



Nghe Na nói vậy, trong lòng Tâm giấy lên một sự tự mãn, vậy mà gã đàn ông thành đạt, phong đó ấy, lại mê mẩn cô, có thể quỳ xuống chân cô làm mọi điều cô muốn, trong khi vây quanh anh ta, bao nhiêu là phụ nữ trẻ đẹp, gợi cảm



– Thôi em về chỗ đây, tí gặp nói chuyện nhé



Thức đứng dậy phát biểu, chào đón mọi người xong, anh nhường micro cho cô bé bên cạnh. Sau hơn 1 tiếng trình bày về tính sinh lời của dự án, với tổng vốn đầu tư hơn 4nghìn tỷ đồng, một con số khổng lồ, 01 tiếng tiếp theo là phần trình bày của 05 ngân hàng về khoản tín dụng cấp cho tập đoàn Mặt Trời


Trong đầu Tâm không để ý các phần trình bày, cô chỉ quan tâm đến việc nếu đối mặt với Thức cô sẽ nói gì? Và cô sẽ thoái thác Thức bằng cách nào nếu Thức dụ dỗ cô lần nữa.


Sau gần 03 giờ làm việc, tập đoàn của Thức mời tất cả các NH xuống tầng 8 dùng tiệc, bao quanh Thức là các GD của các NH, Tâm cũng không có dịp gặp gỡ trò chuyện với anh, chỉ duy nhất một lần Thức gặp đoàn của NH cô, có bắt tay và chào như không hề thân thiết, chính điều đó làm Tâm cảm thấy ấm ức, và đặc biệt hơn nữa là cách anh nói chuyên với các cô bé của Ngân hàng khác rất thân mật, ngạc nhiên hơn, khi Tâm thấy Na và Thức trò chuyện riêng với nhau rất vui vẻ và rất thân với nhau, Tâm đặt một dấu hỏi to đùng: Liệu lão ta có bị Na dụ dỗ không, tại sao hôm hẹn với mình gọi cho Na không bắt máy,có phải lúc đó Na và Thức đang ở bên nhau,…rất nhiều câu hỏi cứ lởn vởn trong đầu Tâm, cô quyết tâm tiếp cận anh để tự khám phá những dấu chấm hỏi đó.


Về phần Thức, anh thấy Tâm đi vào ngay từ cánh cửa phòng họp, nhưng trong đầu anh đã có sẵn kế hoạch, anh lờ đi như không hề quen biết Tâm, đặc biệt anh trò chuyện rất thân mật với các em ở NH khác nhằm trêu tức Tâm, và anh quan tâm đến Na nhiều hơn, dĩ nhiên rồi, vì từ hôm lần đầu chiếm đoạt Na, bất kỳ lúc nào thèm muốn anh đều gọi Na đến, Na cũng không ngần ngại chạy ngay đến bên anh cho dù đang làm việc gì, ở cạnh anh, cô chỉ biết có khoái cảm, cô quên đi chồng, con, quên đi cái cảnh nếu mọi người phát hiện ra chuyện ngoại tình này, cô chỉ biết anh phục vụ cô như một nữ hoàng.


Mọi người dùng tiệc khá là thoải mái và vui vẻ, dường như mỗi ngân hàng đều tự tin sẽ cấp được tín dụng cho tập đoàn nên không khí diễn ra không căng thẳng, Tâm trầm lặng, ít nói, nhưng không hiểu sao hôm nay, sếp Hùng rót ly rượu nào cô đều uống cạn, mặc dù là rượu vang, nhưng với cơ địa của cô, thì sau 03 ly cô đã cảm thấy chuếch choáng, làm Tâm tự tin hẳn lên, quyết tâm khám phá ra mọi bí mật xung quanh người Thức. Hơn nữa, trong lúc ăn, sếp Hùng cứ nhắc đến chuyện cô phải gặp riêng Thức để hỏi han về tình hình dự án, chọn NH hàng nào là đối tác chính,…làm quyết tâm của cô tăng lên gấp bội. Tiệc ăn được hơn 30p cô nhìn quanh thì không thấy Thức đâu, cô đi tìm Na cũng không thấy, chỉ thấy sếp của Na và anh Hùng, cô bấm số gọi Na…


Đang dùng cơm với mọi người, Thức nhận được tin nhắn, là của Na: Em đợi anh từ sáng đến giờ, anh lên đi. Thức biết Na ám chỉ mình lên phòng 1503, sau 02 lần giao hoan của cuộc gặp đầu tiên, Thức đưa thẻ chìa khóa phòng cho Na giữ hẳn, và Na cũng không ngại mà cầm, hơn nữa cô tự hào giữ nó, giống như giam giữ được trái tim của Thức.


Thức nhanh chóng đi lên phòng, anh vừa đóng cửa phòng thì Na từ phía sau ôm lấy người anh: Nhớ anh quá, bộ ngực của Na ép vào lưng anh, bụng dưới của cô đè lên mông Thức, Thức hơi ngoái đầu lại, đưa tay vòng ra sau bóp lấy cặp mông căng tròn của Na: Nhớ anh hay nhớ thằng cu anh? Thức trêu


Na cắn lên vai Thức: bộ anh không thèm em hay sao mà nói vậy?


Thức xoay người lại, siết chặt lấy Na: gặp em là anh muốn lột đồ em ra chứ thèm cái gì, anh đặt một nụ hôn lên môi na, lưỡi anh trườn vào bên trong miệng cuộn và mút chặt lấy lưỡi Na, tay anh xộc vào chiếc váy công sở ngắn cũn của Na, anh kéo chiếc quần lót của Na xuống: Đánh nhanh xuống còn gặp mọi người, Thức nói với Na như để lý giải hành động của mình.


Na như hiểu ý anh, cô co chân đạp chiếc quần lót xuống, bàn tay cô sục sạo mở thắt lưng và kéo khóa quần anh ra, cô cầm chiếc quần dài vào chiếc quần lót của anh tụt hẳn xuống, chiếc dương vật của anh hùng dũng bung ra, Na cầm trọn lấy nó, nóng hổi, cương cứng .


Thức cầm một chân Na kéo lên, cô đưa nhanh chiếc dương vật của anh cạ lên rãnh âm hộ như thể bôi trơn cái đầu dương vật của anh, Thức kiễng chân lên, chiếc dương vật nhanh chóng chui tọt vào trong âm hộ của Na, một cảm giác bó chặt lấy dương vật của anh, anh cảm nhận sự co bóp trong Na. Anh bắt đầu nhấp, mặc dù hơi khó khăn nhưng dương vật anh vẫn đều đặn ra vào.


Na cảm thấy khoan khoái kể từ lúc chiếc dương vật của Thức đi vào, với tư thế này, mặc dù những cú thúc của anh không mạnh bạo, hùng dũng, sự có sát không nhanh và mạnh, nhưng Na đâu có quan tâm, cô chỉ quan tâm được làm tình với anh, cô mặc kệ anh thúc nhanh hay chậm, cô siết chặt lấy người anh, hôn ngấu nghiến lên môi anh.


Bỗng điện thoại của Na reo lên, Thức rời môi Na ra: Em có điện thoại kìa. Cứ mỗi từ thốt ra là một cú thúc vào sâu trong người Na, Na lắc đầu: kệ, anh không được ngừng lại đó, Thức một tay vẫn nhấc chân của Na lên, một tay bấu lên mông Na, người anh vẫn liên tục thúc để đưa chiếc dương vật ra vào bên trong âm hộ của Na, tiếng rên ư hử của Na làm anh kích thích hơn.


Đang trong cơn say của khoái cảm, bỗng có tiếng gõ cửa, Thức và Na giật mình nhìn nhau, cả hai đứng bất động và tự hỏi, không hiểu ai ở bên ngoài, vì Thức và Na có đến hơn chục lần làm tình ở căn phòng này mà chưa bị ai quấy rầy bao giờ, sao hôm nay lại có tiếng gõ cửa, anh đưa tay lên ra dấu im lặng với Na, Na căng người không biết vì khoái cảm còn dư âm bên dưới hay vì sợ hãi, bỗng tiếng chuông điện thoại của Thức đổ liên hồi, anh vội vàng rời Na ra, lục lấy điện thoại, là Tâm gọi, anh nhìn Na, Na vẫn chưa biết ai gọi, anh nhìn ra hướng cửa, tiếng gõ cửa lại vang lên dồn dập, anh đẩy Na vào phòng vệ sinh, em tắt chuông đi, Thức thì thầm, như sợ Tâm gọi anh không được sẽ chuyển qua  gọi Na, và cô ấy sẽ phát hiện ra Thức và Na đang đứng cạnh nhau.


Quả thật khi Na chuyển điện thoại sang chế độ im lặng thì máy có tín hiệu cuộc gọi đến, Thức ghé mắt vào nhìn vào màn hình thấy chữ Chị Tâm NH, Thức thì thầm: em cứ nghe bình thường và ở kỹ trong này, anh ra xem ai gõ cửa nhé. Na gật đầu nhanh chóng và đóng cửa phong tắm lại.


Thức lấy máy gọi lại cho Na, máy báo bận (chắc đang nói chuyện với Na) anh nhanh chóng chỉnh lại trang phục và tiến ra mở cửa.


Quả thật là Tâm, cô đang nói chuyện với ai đó trong điện thoại (chắc là Na, Thức đoán), Tâm đứng đó, với chiếc áo sơ mi trắng, chiếc váy công sở, đôi kính cận bo tròn ôm lấy đôi má bầu bĩnh, khôn mặt trái xoan nhìn Tâm như một thiên thần:


–  Ủa là em hả, Thức ngạc nhiên, anh định gọi lại cho em đây, Thức giơ điện thoại lên


Tâm nói người ở đầu dây bên kia tí gọi lại xong, nhìn vào mắt Thức: Em tưởng anh trốn em rồi chứ


–  Sao lại phải trốn em, Thức chống chế


–  Tâm gạt người Thức qua một bên và đi vào bên trong, cô nhìn lên ra giường ngay giữa phòng, vẫn phẳng phiu, gọn gàng, như vậy không phải Na và Thức đang ở cùng nhau như mình nghĩ, Tâm nhủ thầm.


–  – Ủa em tìm gì hả? Bữa trước em bỏ quên đồ hả.


–  -Tâm đỏ mặt quay lại chống chế: sao anh biết, hôm trước từ đây về em thấy lạc mất cái thẻ bảo hiểm, Tâm bịa ra


–  – Anh dọn kỹ rồi, không thấy, mà có lạc ở đây thì cũng mất rồi, cả 2,3 tháng rồi còn gì, Thức nói, mà sao biết anh ở đây mà tìm


–  Em lên đại, hỏi cô thư ký anh cô nói không biết anh đi đâu, em nhờ cô bấm thang máy lên tầng 15


–  Trời, em liều mạng quá, không sợ anh ăn thịt hả


–  Với địa vị như anh chắc có nhiều thịt để ăn, việc gì đi ép uống ai, Tâm trả lời. Thực sự những ly rượu vang làm cho cô mạnh bạo hẳn lên, có những hành động và lời nói cô không thể nào kiểm soát được


–  Tại sao bữa trước cho anh leo cây, bất ngờ Thức hỏi


–  Tâm đã chuẩn bị sẵn cho câu hỏi này, cô nói nhanh: Em định đến nhưng trường kêu con em sốt, em đi đưa con vô viện mà ko kịp trả lời anh, cho em xin lỗi.


–  Thức tiến sát đến ôm lấy Tâm: Vậy hôm nay phải bồi thường cho anh.


–  Tâm vùng vẫy muốn thoát ra khỏi người Thức, tay cô đẩy người anh ra, nhưng sức của Tâm không thể chống cự được, Thức siết chặt lấy Tâm, đặt lên môi Tâm một nụ hôn kéo dài, anh ép sát dương vật anh cạ vào bụng dưới cô. Cái của anh vẫn cương cứng do cuộc giao hoan dở với Na lúc nãy, anh đẩy cô xuống giường, anh ngã đè lên người cô…



==================== Chương 10 ====================

Tâm vùng vẫy muốn thoát ra khỏi người Thức, tay cô đẩy người anh ra, nhưng sức của Tâm không thể chống cự được, Thức siết chặt lấy Tâm, đặt lên môi Tâm một nụ hôn kéo dài, anh ép sát dương vật anh cạ vào bụng dưới cô. Cái của anh vẫn cương cứng do cuộc giao hoan dở với Na lúc nãy, anh đẩy cô xuống giường, anh ngã đè lên người cô, Tâm đưa tay lên ngực Thức, cô đẩy mạnh nhưng người Thức chỉ hơi nhích ra, Thức ngọt ngạt:Thực sự anh rất nhớ em, chỉ một lần này nữa thôi, anh sẽ không bao giờ ép em nữa.


–  Đừng anh Thức, em không muốn


Không để Tâm nói hết câu, Thức khóa miệng cô bằng nụ hôn dài, lưỡi Thức tách môi Tâm ra luồn sâu vào trong, một tay Thức vòng qua cổ Tâm kéo sát vào để Tâm có chống cự cũng vô ích, một chân anh đặt vào giữa chân Tâm, anh kẹp chặt lấy đùi trái cô, ép dương vật căng cứng lên bụng dưới cô, Tay còn lại anh bóp quanh bầu vú cô qua chiếc áo sơ mi trắng, chưa thỏa mãn anh kéo áo cô ra khỏi váy, thọc lên đẩy chiếc áo ngực, anh ôm trọn bầu ngực của cô, hơi đau tay do cấn chiếc áo ngực, nhưng Thức mặc kệ, một ngón tay anh vê qua lại đầu vú Tâm, anh cảm giác nó cương cứng dần lên. Tâm dãy dụa nhưng không thoát nổi sức kẹp của Thức, hơn nữa nụ hôn với chiếc lưỡi kích thích đầu lưỡi cô, ngón tay anh kích thích ngay núm vú, cô cũng cảm nhận được chiếc dương vật căng cứng của anh, chất kích thích trong men rượu đã đẩy ham muốn của Tâm lên cao trào, cô cảm nhận được âm hộ mình bắt đầu rỉ nước, cô khép chặt chân lại như muốn không cho Thức biết, nhưng điều đó lại kẹp chặt chân Thức, báo hiệu sự khao khát của người phụ nữ, Thức lòn tay vào váy cô, anh lệch nhẹ người ra, đưa ngón tay lách mép quần lót, chấm nhẹ lên khe suối, nước nhờn, anh cảm nhận được nó, anh thoáng vui mừng, một đốt ngón tay, anh để im và co duỗi nó, anh khều nhẹ vào nếp nhăn ngay cửa âm hộ của Tâm, sướng, cảm giác ập đến bên dưới của Tâm, bất giác cô cong người lên và bật lên tiếng rên mà cô không muốn uhm…uhm, cô rít nhẹ, tiếng rên quanh quẩn trong cổ họng cô do bị miệng Thức bị kín, cô không còn chống cự nữa, cô buông xuông tay xuống nệm, bấu vào tấm ra và khoái cảm cứ từ bên dưới cô lan ra, ngày càng nhanh và mạnh, cô có cảm giác âm hộ đang co bóp nhưng trống trải, cô hẩy hông lên như muốn ngón tay của Thức vào sâu hơn, nhưng ai cứ vờn bên ngoài cửa khe, tay Tâm lần tìm cổ tay Thức, cô đẩy nhẹ tay anh Lên, 2 đốt rồi 3 đốt lọt hẳn vào âm hộ Tâm, cảm giác lấp đầy làm Tâm khoan khoái thỏa mãn, như đạt được mục đích cô buông cổ tay anh ra. Thức bắt đầu nhấp nhẹ ngón tay, nó trơn trượt ra vào trong khe đầy nếp nhăn của âm hộ, tiếp nhóp nhét, mùi đặc trưng của chất nhớt như kích thích anh và Tâm hơn.


Thức nhổm người lên, tay vẫn nhấp nhẹ ra vào, Tâm lim dim mắt, hai tay bấu lên tấm ra, một chân Tâm co lên, kẹp chặt như sợ ngón tay Thức rời đi. Anh nhanh chóng cửi lại chiếc quần của mình, dương vật của anh hùng dũng bật ra, anh thấy được vết loang lổ trên thân dương vật, dấu vất của Na vẫn còn, anh sợ Tâm phát hiện ra, Thức nhanh chóng vạch mép quần lót Tâm ra, bị ngón tay đột ngột rời đi, sự cọ xát kích thích không còn, khoái cảm giảm đột ngột, Tâm mở mắt ra thì cũng là lúc Thức nằm giữa người.


Chiếc dương vật của anh đi vào trong Tâm không một tiếng động, do chất nhớt từ âm hộ Tâm đã trào ra xung quanh, cũng có thể trên thân dương vật anh còn đọng lại chất nhờn của Na nên nó mới nhanh chóng xâm chiếm âm hộ cô.


ÂM hộ được lấp đầy, lần này to hơn, nóng hơn và dài hơn, vài khoái cảm của Tâm lại xuất hiện, có phần mãnh liệt hơn, sau mỗi cú thúc của Thức, cổ họng Tâm đều phát ra tiếng như đáp trả, tay cô tự động đưa lên bấu chặt vào mông anh, hai chân Tâm quặp lấy người Thức. Thức vừa dập vừa lo lắng sợ Tâm phát hiện ra sự có mặt của Na trong phòng vệ sinh, nên anh không để ý đến sự biểu hiện của Tâm, cũng không để ý rằng những cú thúc của anh ngày càng nhanh và mạnh, và chính điều đó làm giảm hưng phấn của anh, đồng nghĩa việc xuất tinh của anh hình như chưa có dấu hiện.


Bên dưới, Tâm đang cắn răn kìm hãm lại tiếng rên vì nó càng ngày càng to, làm cho Tâm đang có cảm giác đê mê cũng phát hiện ra, cô căng người lên như muốn đón nhận cú thúc của anh mạnh hơn.


Thức bất ngờ đổ sập lên người Tâm, anh siết chặt lấy cô và xoay người lại, anh đã nằm bên dưới và Tâm trở thành người chủ động. Tâm xấu hổ nằm im và ôm chặt lấy anh, Thức đẩy người cô ngồi dậy: nhanh lên em, anh đang sướng.


Tâm đỏ mặt xấu hổ, nhưng cảm giác ngượng ngùng trôi qua khi mà âm hộ cô đang đòi hỏi sự cọ xát, cô bắt đầu đưa người lên và hạ xuống, nhưng bị cấn chiếc váy và chiếc quần lót nên sự có xát khá khó khăn, cô buông đôi tay đang che bầu ngực, kéo chiếc váy cao lên tận hông, nhân cô hội đó, hai tay thức vò lấy cặp ngực của Tâm, Tâm vội đưa tay trở lại để kéo tay Thức ra thì bên dưới Thức bắt đầu hẩy hông lên hòa nhịn với những cú nhấp của Tâm làm cơn sướng của cô ập đến, cô bật tiếng rên: ajh..ah…ah, cô cắn chặt bờ môi nhưng tiếng rên vẫn phát ra, hai tay cô vội chống lên nệm để đỡ lấy thân hình run rẩy vì khoái cảm, hai tay Thức được tự do vầy vò bầu ngực căng tròn, trắng mịn của Tâm, hông thức nhấp nhanh theo cú dập của Tâm, từ dưới nhìn lên, anh thấy Tâm đầy nét hoang dại với bộ mặt thánh thiện…



==================== Chương 11 ====================

Thức bất ngờ đổ sập lên người Tâm, anh siết chặt lấy cô và xoay người lại, anh đã nằm bên dưới và Tâm trở thành người chủ động. Tâm xấu hổ nằm im và ôm chặt lấy anh, Thức đẩy người cô ngồi dậy: nhanh lên em, anh đang sướng.


Tâm đỏ mặt xấu hổ, nhưng cảm giác ngượng ngùng trôi qua khi mà âm hộ cô đang đòi hỏi sự cọ xát, cô bắt đầu đưa người lên và hạ xuống, nhưng bị cấn chiếc váy và chiếc quần lót nên sự có xát khá khó khăn, cô buông đôi tay đang che bầu ngực, kéo chiếc váy cao lên tận hông, nhân cô hội đó, hai tay thức vò lấy cặp ngực của Tâm, Tâm vội đưa tay trở lại để kéo tay Thức ra thì bên dưới Thức bắt đầu hẩy hông lên hòa nhịn với những cú nhấp của Tâm làm cơn sướng của cô ập đến, cô bật tiếng rên: ajh..ah…ah, cô cắn chặt bờ môi nhưng tiếng rên vẫn phát ra, hai tay cô vội chống lên nệm để đỡ lấy thân hình run rẩy vì khoái cảm, hai tay Thức được tự do vầy vò bầu ngực căng tròn, trắng mịn của Tâm, hông thức nhấp nhanh theo cú dập của Tâm, từ dưới nhìn lên, anh thấy Tâm đầy nét hoang dại với bộ mặt thánh thiện…


Tranh thủ lúc Tâm là người chủ động, Thức có thời gian gỡ bỏ chiếc áo sơ mi, chiếc nịt ngực trên người Tâm ra, hai bầu vú căng tròn của Tâm được giải thoát, rung theo những cú nhấp của cô, bất giác Tâm phát hiện Thức đang nhìn chằm chằm vào cặp ngực mình,  cô cảm thấy xấu hổ, đưa hai tay bắt chéo ngực. Thức kéo chiếc khóa váy để nới lỏng nó, nhịp dập của Tâm có phần chậm dần, Thức ôm lấy hông Tâm, anh bắt đầu nhấp từ dưới lên, những cú thọc của anh vừa nhanh vừa mạnh, làm khoái cảm Tâm lên dồn dập, chiếc âm hộ của cô giựt giựt và co bóp liên hồi, dường như không chịu được những cơn co thắt từ âm hộ, Tâm chống hai tay xuống nệm, hông cô nhổm lên để Thức có thêm không gian cho những cú nhấp lên, mắt Tâm nhắm nghiền, cô cắn chặt môi, chiếc âm hộ cô co bóp ngày càng mãnh liệt, một cú co thắt sâu của âm hộ, Tâm ngửa mặt lên trời hớp lấy không khi, âm hộ cô mở ra bắn liên tục những luồng khí trào ra dương vật Thức, hay chân cô run rẩy, dường như không chịu nổi những cú co thắt khoái cảm từ bên dưới, Tâm đổ ập xuống người Thức, ép chặt bụng dưới vào người anh, như muốn dương vật của Thức đi sâu vào hơn. Thức thấy hơi thở Tâm dần thả lỏng sau thời gian nằm trên người anh, Thức biết cơn khoái cảm đang dần trôi đi, anh sợ Tâm sẽ đi vào nhà tắm, anh đẩy nhẹ người Tâm xuống, chiếc dương vật của anh vẫn cương cứng, hùng dũng, bóng loáng do chưa lên đỉnh.

Thức đẩy cửa phòng tắm bước vào, bắt gặp gương mặt Na hồng hào nhìn anh, đôi môi cô cắn chặt, có lẽ cô đã nghe được những tiếng động kích thích từ cuộc làm tình của cả 02 người. Thức kéo Na lại gần: Em không sợ Tâm vào hay sao mà để cửa

– Chị ấy đang sướng run trên giường chứ làm gì vào được ngay đây mà sợ, Na le lưỡi trêu Thức

– Anh phải làm vậy để chị ấy khỏi phát hiện ra em ở trong này thôi, người anh yêu vẫn là em, Thức nói xong khóa chặt môi Na bằng nụ hôn nồng nàn, anh lần mò xuống bên dưới, Na đã mặc lại quần lót từ lúc nào, không quan trọng, anh đẩy nhẹ quần lót của Na xuống. Na như hiểu ý chủ động kéo khóa váy, đẩy quần lót xuống, bên dưới Na hoàn toàn khỏa thân

– Vào nhanh đi anh, em chịu hết nổi rồi

– Anh cũng vậy, Thức thì thầm và đưa dương vật vào trong Na, cô khẽ tách đôi chân để anh đi vào dễ dàng hơn.

Thức để yên dương vật trong đó, anh cửi sạch áo của Na ra khỏi người cô, bộ ngực căng tròn lộ ra, anh dùng hai tay xoa nhẹ

– Nhấp đi anh, em đang sướng.

Thật khó để Thức nhấp trong tư thế này, anh nhanh chóng đổi tư thế, xoay người Na lại, đẩy cô chống xuống cạnh bồn tắm, anh banh nhẹ hai chân Na dạng ra, đứng sau Na, anh thấy trọn cặp mông tròn trĩnh, mịn màng của cô, vài nhánh lông ướt nhẹp lấp ló, Thức đẩy dương vật chui vào trong người Na

uhm, Na bật tiếng rên khi chiếc dương vật trượt vào trong người cô, nó đi qua điểm nhạy cảm nhất bên trong âm hộ người phụ nữ. Thức bắt đầu nhấp, có vẻ dương vật anh quen với những nơi ẩm ướt, chật hẹp nên không bị kích thích quá nhiều nữa, chính điều đó làm anh trụ được khá lâu, khi mà đã trải qua cuộc làm tình cuống nhiệt với Tâm.

Thức vừa đẩy hông, vừa ngắm nhìn cặp mông tròn trịa, trắng mịn của Na, bất giác anh đưa tay xoa lên một bên mông của Na, có vẻ điều đó kích thích Na hơn, cô quay lại nhìn anh, hàm răng cô đang cắn chặt môi dưới, mãi tóc rối bù, đôi mắt lờ đờ hoang dại khi mà chiếc âm hộ cô đang bị kích thích bởi chiếc dương vật của Thức, Thức chồm lên người Na, anh đưa tay bóp nhẹ lên ngực Na, cảm giác khoan khoái làm anh nhấp nhanh hơn, tiếng rên của Na bật to, sợ Tâm bên ngoài nghe thấy, Na đưa một tay lên bịt miệng, Thức đứng hắn người lên, hai tay giữ lấy hông Na, với tư thế này anh có vẻ đẩy nhanh và mạnh hơn, tiếng lạch bạch của da thịt chạm vào nhau, tiếng nhóp nhét của sự cọ xát, âm hộ Na co bóp ngày cành mạnh, sự chật chội kích thích Thức lên cao, anh dường như bị kích thích mạnh

– Anh ra mất, sao lại nhanh thế, Thức nói khẽ

– Ra đi anh, chứ không em chịu không nổi chị Tâm ở ngoài nghe thấy

Thức cũng không kiềm chế làm gì lâu hơn, anh đẩy mạnh hông, âm hộ Na co bóp mạnh, chiếc dương vật của Thức nở ra, phóng từng đợt tinh trùng vào bên trong người Na, anh kéo chặt hông Na về phía anh, như muốn chiếc dương vật đi vào sâu hơn nữa.

